[Music] I'll
[Música]
tell you to pinch me every day when I
diré que me pelliques cada día en
wake up.  That if I argue it's to get
despertar. Que si discuto es para
to know you
conocerte
better.  There is no fog that can obscure
más. No hay niebla que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love.  I don't know.
amor. No sé.
that we will go through moments that we do not
que pasaremos por momentos que no
imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos
leaving.  But this feeling of ours
enjarnos. Pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds we cause to the soul.
heridas que le causemos al alma.
Breathe me,
Respírame, por
please, because this life escapes us.
favor, porque esta vida se nos escapa.
Why do I want to see it
Para que quiero ver
shine, why do I want to see the
brillar, para que quiero ver brillar la
star shine in the sky and on one side I have
estrella en el cielo y a un lado tengo
the most beautiful star in the
la más bella del
firmament.  I don't know if you'll
firmamento. No sé si me
understand me, but what I'm
entenderás y esto que te
telling you has to be felt by the heart as it
cuento hay que sentir al corazón como
smiles
sonríe por
inside.  I want to see now.  I want to see you
dentro. Quiero ver ya. Quiero verte
now.  I want to see now.
ya. Quiero ver ya.
I have the
Tengo la pantalla del
firmament screen.  I don't know if you
firmamento. No sé si me
'll understand me.  There is a fact that I am
entenderás. Hay hecho que yo a ti te
telling you about.  You have to feel your heart
cuento. Hay que sentir al corazón como
smiling inside.
sonríe por dentro.
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I thought that love no longer
Yo que pensé que eso de amar ya no
existed, that kisses are given on
existía, que los besos se regalan en
every corner.
cualquier esquina.
I thought that loving was just a
Yo que pensé que eso de amar solo era un
game, but I look at you and I'm dying to
juego, pero te miro y es que muero por
have you next to me.  I will invest my life
tenerte junto tu a mí. Invertiré mi vida
in
en
exciting you and
ilusionarte y
I will win the game of time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
Oh, I
Oh,
ask you every day that your soul be my guide
te pido cada día que tú alma sea mi guía
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment when I have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me.
yo delante.
[Music]
[Música]
If the world falls apart, I'll stay with you.
Si el mundo se separa, me quedo contigo.
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you.
Si mañana no amanece, me quedo contigo.
If you want me to stay, I'll stay
Si tú quieres que me quede, me quedo
with you.  What do I care about things?  And
contigo. ¿Qué me importan las cosas? Y
when I smile I turn away.  I'm
cuando sonrío me doy media vuelta. Estoy
with you, with you, with
contigo, contigo,
you.  I will invest my life in
contigo. Invertiré mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game, the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
Oh, and I ask every day that your soul be my
Oh, y pido cada día que tú alma sea mi
guide until the last kiss that bids farewell to
guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you in front of me.
yo delante.
[Music] I
[Música]
will invest my life in
Antes invertiré mi vida en
illusion and
ilusión y
I will win the game of time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
Oh, oh.
Oh, oh.
And I ask every day that your soul be my guide
Y pido cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
life.  And I pray every day that I can always
vida. Y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment when I have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me.
yo delante.
Ole, my Manuel there.  Well, what's up,
Ole, mi Manuel ahí. Bueno, ¿qué pasa,
family?  Well, what's up?
familia? Bueno, ¿qué pasa?
What's
¿Qué
happening?  Oh, damn, my own RA just jumped on me
pasa? Ay, [__] me ha saltado a mí mi
.  Hey, AR comes out on its own then
propia RA. Oye, la RA sale sola entonces
on the mobile.  I had the
en el móvil. Tenía yo aquí abierto el
main channel's live stream open here, and look,
directo del canal principal y mira,
now I have the Telesalseo channel open.
ahora tengo abierto el de Telesalseo.
Okay, guys, first of
Bueno, chicos, antes que
all, a few introductory things,
nada varias cosas de introducción,
a few
varias
things.  Thank you so much, really.  I
cosas. Gracias infinitas, de verdad. O
mean, I can't find enough words
sea, no no caben en mi boca palabras
to express my
para
gratitude, there are no words to express my
agradecer, no hay palabras para
gratitude to the best community on the
agradecer a la mejor comunidad de
internet, okay?  I always say it and I won't
internet, ¿vale? Siempre lo digo y no me
tire of saying it, whether it's the
cansaré de decirlo, ya sea la comunidad
Twitter community or the Facebook community,
de Twitter, la comunidad de Facebook,
which are not few either, okay?  The
que no son pocos tampoco, ¿vale? La
community of eh telesalseo, of the
comunidad de eh telesalseo, de la
kids and the main one, all the
chavalería y del principal, todos la
best community.  But not to me, to where
mejor comunidad. Pero no a mí, a donde
they have to give.  I met you with a green
tienen que dar. Te conocí de verde
face of hope winking your eye.  And I
esperanza cara guiñando el ojo. Y yo a
you.  And I love you, my love.  And I love you
ti. Y yo a ti, corazón. Y yo a ti
too.  Hey, the color is very similar,
también. Oye, muy parecido el color,
huh?  To the shirt he was wearing.  What did you
¿eh? A la camiseta que llevaba. ¿Qué te
think of the live show with Rubén?  What did
ha parecido el directo con Rubén? ¿Qué
you think of the live broadcast with Rubén
te ha parecido el directo con Rubén
on the subject of Dana?  Impressive, is
sobre el tema de la Dana? Impresionante,
n't it?  I'm not going to tell you anything here,
¿no? No os voy a comentar aquí nada,
okay?  You see it on the main channel,
¿vale? lo veis en el canal principal,
but what Rubén said, a
pero lo que ha contado Rubén, un
scandal, a scandal.  Okay, it was
escándalo, un escándalo. Vale, ha sido
a recorded interview, I recorded it at
una entrevista grabada, la grabé al
noon, but it
mediodía, lo que pasa es que eh me
seems like a very
parece una hora muy me parecía muy
early hour to broadcast it, so it
temprano para emitirla y entonces pues
was a fake live interview, okay?  The one you
ha sido un falso directo, ¿vale? El que
just saw.  But this is straight up
acabáis de ver. Pero este es directo
real, huh?  This live is
real, ¿eh? Este directo es
real.  I have a package.  Well, I have
real. Tengo un paquete. Bueno, tengo
two.  I have a package.  I have a package.
dos. Tengo un paquete. Tengo un paquete.
We're going to open it.  Let's see who it belongs to.
Lo vamos a abrir. A ver de quién es. Lo
We're going to open it.  I can imagine who it is,
vamos a abrir. Me imagino de quién es,
but we're going to open it.
pero lo vamos a abrir.
[Music]
[Música]
Um, no words, family.  The other day
Em, sin palabra, familia. El otro día
was a crazy night, a night of
fue eh una noche de locura, una noche de
passion that I had with you, right?  A
pasión que tuve con ustedes, ¿no? Una
crazy night, a crazy night, I
noche loca, una noche loca, que yo lo
call it.  We did over four 50
llamo. Hicimos más de cuatro objetivos
super
de super
chat goals. Wait
chat de
a minute, wait a minute, wait
50. Un momento, un momento, un momento,
a minute, wait a minute, wait a minute.
un momento, un momento, un momentín.
I wonder if a fish would give every
Pienso si una pesceta diera a cada
Spaniard, but not me, where they should
español, pero no a mí, a donde tienen
give.  Proud of you, love-
que dar. Orgullosos de ti, cara
struck face.
enamorada.
Hey, calm down, I just got into
Eh, tranquilo, acabo de entrar en
telesalseo now, eh, finished the
telesalseo ahora, eh, terminado el
main one.  I just got into telesal and I
principal. Acabo de entrar en telesal y
have to go to the salseria, I mean,
tengo que ir a la salsería, o sea, que
well, check it out, make it god, make it
bueno, revísalo bien, que sea god, que
god.  As for me, I have, I have to stay
god. A mí, a mí me queda, a mí me quedan
here until the wee hours today.  Listen to me.
hoy aquí hasta las tantas. Escúchame.
Well, that's it,
Bueno, lo dicho,
okay?  I have no words to
¿vale? No tengo palabra para
thank you.  What am I going to tell you?  Well,
agradeceros. ¿Qué os voy a decir? Pues
thank you, thank you, and thank you a thousand times over,
gracias, gracias y mil veces gracias,
right?  I mean, it was an outrage.  Not
¿no? O sea, fue una barbaridad. Esto no
all communities have this.
lo tienen todas las comunidades. Esto
I want you to be clear about this because
quiero que lo tengáis claro porque esto
not all communities achieve this.  I
todas las comunidades no lo consiguen. O
mean, everything we have,
sea, todo lo que tenemos nosotros,
right?
¿vale?
And the communities that we
e lo las comunidades que nosotros
have, no one else has, that's how it is,
tenemos no las tiene nadie, eso es así,
okay?  I mean, we're
¿vale? O sea, somos
awesome.  I don't know if you know, but
impresionantes. No sé si lo sabéis, pero
when we left here, after
cuando nos fuimos de aquí, que nos
completing four objectives, four
habíamos comido cuatro objetivos, cuatro
challenges out of 50, I went to the salsería and they
retos de 50, me fui para la salsería y
made two there.  Always with you, king.
allí hicieron dos. Siempre contigo, rey.
We loved you before we were born.  How cute he was
Te amamos antes de nacer. Qué bonito era
when he was a kid, he doesn't have to have grown up.
cuando chico, no tené que haber crecido.
There at the salsería we ate two
Allí en la salsería nos comimos dos
more challenges of 50,
retos más de 50.
two more objectives of 50 and 200 members.
dos objetivos más de 50 y 200 miembros.
Okay.  Hey, where am I going with this?
Vale. Eh, ¿a dónde voy con esto? Pues
Well, I have to be grateful, if it
nada, que lo tengo que agradecer, si no
weren't for you, what would
fuera por ustedes, estaría, ¿qué estaría
I be doing?  No, if it weren't for you
haciendo yo? No, si no fuera por ustedes
and that the seed is on fire, you
y que y que la [__] está que arde, que
're going to see it now.  The seed is
ahora lo vais a ver. La [__] está que
burning.  Mm, I have a package, not the one
arde. Mm, tengo un paquete, no es el que
many of you would like to see.  Well,
os gustaría ver a muchas. Bueno, este
you're going to like this one too.
también os va a gustar. Este paquete
You'll like this package too.  It's not the one
también os va a gustar. No es el que os
many of you would like, but we're going to open it.
gustaría muchas, pero lo vamos a abrir.
I think it's just a little thing from a
Yo creo que es una cosilla de un
colleague, okay?  I think it's a
compañero, ¿vale? Yo creo que es una
little thing from a friend on
cosilla de un compañero eh de
YouTube.  I think it's a little thing from
YouTube. Yo creo que es una cosilla de
a YouTube colleague.  So that
un compañero de YouTube. A la para que
it's not a theme, I mean, I don't know, I haven't
no sea te má, o sea, no lo sé, no lo he
opened it.  I don't know if it says
abierto. No sé si pone aquí
anything here, huh?  It doesn't say anything.  It doesn't say
algo, ¿eh? No pone nada. Es que no pone
anything.   It does
nada.
n't say the sender, but I think it
Es que no pone remitente, pero yo creo
's something from a
que es una cosa de un compañero de
YouTube colleague.  Marina, a kiss.  Marina, a
YouTube. Marina, un beso. Marina, un
kiss.  I found out today that I
beso. Que me he enterado hoy que no me
hadn't realized.  Yesterday I was at the beach
había enterado. Ayer estuve en la playa
eating.  Tomorrow I'm going to the beach
comiendo. Mañana me voy a la playa otra
again.  Yesterday I was at the hurricane eating.
vez. Ayer estuve en el huracán comiendo.
I didn't have time to come for
No me dio tiempo de venir para
Telesalseo.  Very sorry.
Telesalseo. Lo siento mucho.
A kiss, a kiss, a kiss.  Alberto, you are
Un beso, un beso, un beso. Alberto, eres
the king of gossip.  Humans clapping,
el rey del salseo. Humanos aplaudiendo,
hands, clapping hands, clapping,
manos, aplaudiendo manos, aplaudiendo,
man.  And when I arrived at 11:30 I
man. Y ya cuando llegué a las 11:30 me
went straight to the salseria,
fui directamente para la salsería,
okay?  I found out today that Marina is
¿vale? Ya me he enterado hoy que Marina
starting a new adventure.  Mm, it goes without
inicia una nueva aventura. Mm, ni qué
saying that we
decir tiene que evidentemente nos
will obviously echo your exclusive,
haremos eco de su exclusiva, que
good luck and let's succeed,
muchísima suerte y que a triunfar,
okay?  I didn't forget.  And what, and what,
¿vale? No se me olvidase. Y que y que
we are going to open this because this belongs to another
vamos a abrir esto que esto es de otro
colleague.  And we are going to open this, because
compañero. Y que vamos a abrir esto que
this belongs to another
esto es de otro
colleague.  And what the hell do I open it with?  And
compañero. ¿Y con qué [__] lo abro? ¿Y
what the hell do I
con qué [__] lo
open it with?  Let's see, let's see, let's see.  Some of
abro? A ver, a ver, a ver. Algunos
you got it right, huh?  Some of you got
habéis acertado, ¿eh? Algunos habéis
it right, I think.  I think, I think someone
acertado, creo. Creo, creo que alguno
had guessed right.  IRL at the beach.  Well
había acertado. IRL en la playa. Pues
no, IRL because tomorrow what I'm going to do is
no, IRL porque mañana lo que haré que me
go
iré
with tomorrow we're all going
con mañana nos vamos todos con unos
to the beach with some sandwiches.  That's what
bocadillos a la playa. Eso es lo que
we're going to do tomorrow.  I'm going to take my
vamos a hacer mañana. Me voy a llevar
dog ​​to the beach tomorrow.  I'm going to take
perro mañana a la playa. Me voy a llevar
the dog, eh, to the beach tomorrow and at
el perro eh, a la playa mañana y por la
night we'll hang out, I think.  At
noche haremos corrillo, yo creo. Por la
night I think we'll hang out in a
noche yo creo que haremos
circle.  That's what I think we'll
corrillo. Eso es lo que yo creo que
do
haremos por la
tonight.  Oh my God, what... Wait
noche. Madre mía, lo que A ver, espera
a
un
minute, wait a minute, wait a
momento, espera, espera un
minute.  Oh, it's all dark,
momento. Ay, que estás todo oscuro,
isn't it?  Oh, [ __ ], what's wrong with this?  That
¿no? Ay, [__] ¿qué le pasa a esto? Que
we are
estamos
dark.  What's wrong with this?  It's all
oscuro. ¿Qué le pasa a esto? Está todo
dark,
oscuro,
damn.  Well, it doesn't matter.  I was looking
[__] Bueno, da igual. Estaba buscando
around here for a light bulb that went
por aquí un foquito que se me ha quedado
out, huh?  Well, let's see what you
apagado, ¿eh? Bueno, a ver qué creéis
think it is
que qué creéis que
.  Javi Sape reached 100,000.  I've already
es. Javi Sape llegó a 100,000. Ya lo he
seen it.  I spoke with him this morning.
visto. He hablado con esta mañana.
Ole, ole,
Ole, ole,
mediocre.  How to get rid of the
mediocres. ¿Cómo librarte de los
mediocre people who want to screw up your life?   I
mediocres que quieren joderte la vida?
have to read this, okay?  I mean, I
Esto me lo tengo que leer, ¿eh? O sea,
have to read this in one go,
esto me lo tengo que leer del tirón,
right?  The important thing is that Javi reads it.
¿eh? Lo importante es que lo lea Javi.
No, man, of course, now.  Yes, yes.  No,
No, hombre, claro, ya. Sí, sí. No,
man, of course, now.  Yes, yes, they are,
hombre, claro, ya. Si si me están no he
I have never had more books in my
tenido yo más libro en mi
life among all these people.  Damn,
vida entre toda esta gente. [__]
do you want to stop writing,
¿queréis dejar de escribir,
damn it?  That they have come here for that
[__] Que aquí se han venido a ese
video.  I wrote so much, damn.
vídeo. Tanto escribí, [__] Aquí se ha
People have come here for that video.  You are
venido la gente a ese vídeo. Estáis todo
writing all the time.  I don't know
el tiempo escribiendo. Ya no sé aquí a
who to put here anymore.  Man, look, I'm
quién colocar. Hombre, pues mira, lo
sorry, you
siento,
dare to put a little time in the wood, right?  Or
ose a poner un ratito al alber, ¿no? ¿O
what's going on?  Well, wait for it.  Did he dedicate it to me
qué pasa? Bueno, espérate. ¿Me la habrá
?  No, no, no, no, I haven't dedicated it to myself
dedicado? No, no, no, no, no me la he
because she told me she was sending it to me.
dedicado porque me dijo que me la
Yeah, because she told me she was sending it
eh Sí, porque me dijo que me lo mandaba
to the publisher, but anyway, we'll put it
a la editorial, pero bueno, lo ponemos
here.  Uh, I don't know if later when
aquí. Eh, yo no sé si luego cuando ya
the live stream is over, I'll put the excerpts and all that
termine el directo los extractos y eso,
on Twitter, okay?
¿vale?, lo pondré por Twitter también
So you can buy it and all that.
para que lo podáis comprar y demás.
And
Y
nothing, well, look, either I take him
y nada, pues mira, o me lo llevo mañana
to the beach tomorrow or we'll see on vacation.
a la playa o ya veremos en vacaciones.
How to get rid of mediocrity?   We
¿Cómo librarnos de lo mediocre?
all need to read this.  Eh, they have to. The
Necesitamos todos leer esto. Eh, tienen
important thing is that it works for you,
que Lo importante es que te funcione,
right?
no.
The
El
fact that?  Well, wait, this one won't
qué? Bueno, espérate que no este no se
stay.
quea.
There, there, there was Alber's book.
Ahí, ahí, ahí quedó el libro de Alber.
There's Albert's book, but well,
Ahí que el libro de Albert, pero bueno,
when he comes to Seville, he'll
cuando venga para Sevilla pues me lo
have to dedicate it to me.  A kiss from here,
tendrá que dedicar. Un beso desde aquí,
Albert, and nothing, good luck
Albert y y nada, muchísima suerte
too, my son.  Hey, is anyone else going to
también, hijo mío. Eh, ¿alguien más va a
write a book?  Javi, write a
escribir un libro? Javi, escribe un
book.  I am here to write a book.
libro. Estoy yo para escribir un libro.
Elara, I'm here to write a book.
Elara, estoy yo para escribir un libro.
Look, there's one thing I know, there's one
Fíjate que ay, es que sé, hay un hay una
thing I'm not going to say because I don't
cosa que no no lo voy a decir porque no
know if I can say it.
sé si lo puedo decir.
I, uh, there was a topic that we
Yo eh hubo un tema hubo un tema que
discussed
tratamos hace
recently that, you know, there was a topic that we
poco que fíjate tú que hubo un tema que
discussed recently that I said,
tratamos hace poco que sí dije yo,
"Wow, this topic could be my book.
"Hostia, este tema podría ser mi libro.
This topic could be my book."
Este tema podría ser mi libro." En
Seriously, eh, I'm not
serio, eh, no os lo estoy diciendo
joking, but talking to a friend about it, he
broma, pero hablándolo con un amigo me
said, "I happen to think that this
dijo, "Me me resulta que resulta que ese
friend is going to write about that topic in his
amigo va a escribir sobre ese tema, su
next book."
próximo libro."
Leave it, leave it.  No, no, it's not that I have
Deja, deja. No, no, no es que yo tenga
one, it's not that I have a passion or an
una no es que yo tenga una pasión ni una
illusion right now for that, you know?  At
ilusión ahora mismo por eso, ¿sabes? En
some point it will have to be done,
algún momento habrá que hacerlo,
right?  Well, I'm not going to say it, Silvi,
¿verdad? Pues no lo voy a decir, Silvi,
because since a friend of mine is
porque como hay un amigo mío que está
writing about it now, I
escribiendo sobre eso ahora, pues no lo
can't say it.  Maybe he said it,
puedo decir. A lo mejor lo ha dicho él,
huh?  Maybe he said it, I don't
¿eh? A lo mejor lo ha dicho él, no lo
know, but I'm not going to say it.  But yes, yes, we'll
sé, pero no lo voy a decir. Pero sí, sí,
have to do that with the book.   The
un eso lo del libro habrá que hacerlo.
book thing will have to be done
Lo del libro habrá que hacerlo en alguna
sometime.
ocasión.
Of course, it's not a
Claro, no es una
thing, it's not a thing right now that I
cosa, no es una cosa ahora mismo que me
have in my plans or that I'm taking away, you
que esté en mis planes o que me quite,
know?  But it will have to be done on
¿sabes? Pero sí habrá que hacerlo en
some occasion.
alguna ocasión.
Javi, you write a book.  Title: My
Javi, escribe tú un libro. Título Mi
experience with the internet bad guys.
experiencia con los malitos de internet.
Face twisting with laughter.  Face
Cara revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.  Face
revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.  You're going to
revolviéndose de la risa. Vais a
freak out.  You're going to freak out.  A kiss, kmm.
flipar. Vais a flipar. Un beso, kmm.
You're going to freak out when you see
Vais a flipar cuando os veáis la
the climber's reaction
reacción de la
to that
trepa a la a la movida esta
super chat thing from the other
del de los super chat del otro
day.  You're going to freak out when you see the
día. Vais a flipar cuando veáis la
climber's reaction to the move.   It
reacción de la trepa a la a la movida.
turns out that it is true that we are going to
Pasa que sí que es verdad que vamos a
see something before.  Hm.  Because we do
ver alguna cosilla antes. Hm. Porque sí
have some gossip that I wanted to
que tenemos algún cotilleo que quería
share with you and now we get into
comentar con ustedes y ahora entramos en
And now we get into the gossip, okay?  Then
Y ahora entramos en moñeos, ¿vale? Luego
we'll go to the salsería too and I
nos iremos a la salsería también y
also have a great video for the
también tengo hoy un videazo para el
main channel today.  A peta for every Spaniard.
canal principal. Una peta cada español.
What's up, Juan Manuel?
¿Qué pasa, Juan Manuel?
The pepa is no longer the climber, now she is the
La [__] ya no es la trepa, ahora es la
coward.  Face twisting with laughter.
cagoneta. Cara revolviéndose de la risa.
Face twisting with laughter.  Coward.
Cara revolviéndose de la risa. Cagoneta.
The shitty one.
La cagoneta.
Completely.  It's true, it's true.  He didn't
Totalmente. Es verdad, es verdad. No ha
want
querido
that poisoned challenge, says Rayito.  No, no,
eh reto envenenado, dice Rayito. No, no,
yes, yes, yes, but oh well.  Hm.  No, I'm
sí, sí, sí, pero bueno. Hm. No,
just telling you that it didn't sit
solamente os digo que no ha sentado
well.  It has not sat well.  It has not sat
bien. No ha sentado bien. No ha sentado
well.  I don't know
bien. No sé por
why it didn't sit well, but oh well, there you have
qué no ha sentado bien, pero bueno, ya
it.  No problem.  No problem.  There are
está. No pasa nada. No pasa nada. Hay
things that feel good, there are things that I
cosas que sientan bien, hay cosas que
like about myself, and there are other things that I don't
gustan de mí, hay otras cosas que no
like so much.  On this occasion, the fact
gustan tanto. En esta ocasión, el hecho
that we made a video of
de que hiciéramos el otro día vídeo de
Simón Javier Olivergas the other day, a video of Simón
Simón Javier Olivergas, vídeo de Simón
today.
hoy.
Yes, Simon's video today.  The truth is
Sí, vídeo de Simón hoy. La verdad es que
yes.  The truth is that we're having
sí. La verdad es que estamos teniendo
a Holy Week, eh, full of
una Semana Santa, eh, repleta de
content, eh, I mean, there's no shortage of
contenido, eh, o sea, no está faltando
content,
contenido, la
really.  We are in a bind.
verdad. Estamos estamos liadillos.
We're in a mess, aren't we?   It
Estamos liadillos, ¿eh?
's a mess.  It's nice.  Every
Está liadillo. Está liillo. Cada
Spaniard, but not me.  Where they have to
español, pero no a mí. A donde tienen
give.  Poor climber, how much he suffers.  A
que dar. Pobre trepa, cuánto sufre. Un
kiss, Marilu, sweetheart.  A big kiss.  A big
beso, Marilu, corazón. Un besote. Un
kiss.  Let's see.  I wanted to share
besote. Vamos a ver. Quería compartir
this video with you, a piece of Mik's live show,
este vídeo, un trozo del directo de Mik,
in case you hadn't seen it, where he talks
por si no lo habíais visto, donde habla
about the subject of Gloria Camila and how she's
sobre el tema de Gloria Camila y que
now being incorporated back into the
ahora se vaya incorporando de nuevo a al
Tele5 lore, okay?  And Maica
lore de Tele5, ¿vale? Y es que Maica nos
reminds us of some episodes in
recuerda algunos episodios de la vida de
Gloria Camila's life that we seem to have
Gloria Camila que parece que se nos han
forgotten.
olvidado.
But of course, where does gravity come from?  The
Pero claro, ¿dónde viene la gravedad? La
seriousness comes from the fact that
gravedad viene en que aparte de que en
Tele 5 couldn't talk about this because they
Tele 5 de esto no se podía hablar porque
had to sell the story that
tenían que vender la película de que
Rocío Carrasco and Fidel Diac were the
Rocío Carrasco y Fidel Diac eran la
white dove, perfect victims of a
blanca paloma, víctimas perfectas de una
pack of harassing dogs.  Well,
jauría jauría de perros acosadores. Eh,
the truth is, the most serious thing
lo cierto y verdad es que lo más grave
about this whole situation, I repeat and
de toda esta situación, repito e
insist, is not that Rocío Carrasco and
insisto, no es que Rocío Carrasco y
Fidel Aldiac are two racists, which they
Fidel Aldiac sean dos racistas, que lo
are.   The
son.
thing is, Maica doesn't
Es que Maica lo que pasa es que no se
hold back, right?  I've
corta un pelo, ¿verdad? Yo es que me he
become quite a coward, eh?  I've become quite a
vuelto muy [__] ¿eh? Me he vuelto mu
coward, eh, since I've been sued 28
[__] eh, desde que me han demandado 28
times.  Phew!  It's that the town councils,
veces. ¡Uf! es que los ayuntamientos,
the public administrations have, let's see, I do
las administraciones públicas han a ver,
n't know if you remember, we were
no sé si lo recordaréis, lo estuvimos
dealing with it in depth during
tratando en profundidad cuando todo
the whole Ducie era, I think it
cuando toda la época de la Ducie, creo
was during the second Ducie, above all,
que fue de la segunda Ducie, sobre todo,
right?  And there are
¿no? Y es que hay
witnesses that
testigos de que
Fidel referred to children
Fidel se se refería a los a los niños
as immigrants,
como los inmigrantes,
right?  That's what several journalists have said, and
¿no? Eso lo han dicho varios periodistas
I think Antonio Rossi
que, vamos, yo creo que Antonio Rossi
was one of them, right?  That was in
fue uno de ellos, ¿no? Que estaba
front, that is, it's not to say, well, it
delante, o sea, que no es decir, bueno,
's a rumor of these things that are
pues es un rumor de estas cosas que se
said, right?  And they repeat themselves a lot to
dicen, ¿no? Y se repiten mucho para
make it true, don't they?  That's that
convertirla en verdad, ¿no? Es que eso
's true, you know?  I mean, that's what
es que eso es verdad, ¿sabes? O sea, eso
several witnesses have said.  You may
lo han dicho varios testigos. Tú puedes
think that a person is wrong, but
pensar que una persona se equivoca, pero
since
ya que te lo
several witnesses are telling you this,
están que te lo están contando varios
well, the truth is that it
testigos, hombre, pues la verdad es que
doesn't seem like a lie.
no tiene pinta de que sea mentira.
designed to discriminate against and
elaborado en discriminar y en faltarle
disrespect Gloria Camila for not being the
el respeto a Gloria Camila por no ser
biological daughter of Rocío Jurado, as has
hija biológica de Rocío Jurado, como ha
occurred in the Chipiona City Council,
ocurrido en el Ayuntamiento de Chipiona,
where this girl has been ignored
donde esta chica se la ha ninguneado
simply for being an adopted daughter.  This is
simplemente por ser hija adoptada. Esto
totally good,
sí que tiene totalmente en el bueno,
but in every way, in other words, in
pero en toda en todas partes, o sea, en
every sense.
todos los sentidos. Los hijos adoptados
Rocío Jurado's adopted children have been in every
de Rocío Jurado han sido en todos los
way less than their
sentidos menos que lo que la hija
biological daughter.  There Rocío Jurado
biológica. Ahí Rocío Jurado diferenció
completely differentiated in inheritance and everything.
completamente en la herencia y en todo.
How do you see that?  So,
¿Cómo lo veis ustedes eso? O sea,
do you see it as completely true, or do you think
¿ustedes lo veis bien del todo o creéis
that the excuse there was that they
que claro ahí la excusa era que ellos
had their father too, which
tenían a su padre también, cosa que
Rocío Carrasco didn't?  And so that's why there's
Rocío Carrasco no, no? Y entonces por
differentiation, but now that
diferenciación, pero ahora que se haga
this museum is being built and adopted children aren't even given a vote
este museo y no se le dé ni voto a los
, well, I honestly think it's
adoptados, pues yo la verdad que lo veo
a bit of a
un poco pues no sé, Alicia si llega a
crime, Alicia, but man, ugly at the very
ser delictivo eso, pero hombre, feo como
least, right?  Because it's assumed that when
mínimo, ¿no? Porque se supone que cuando
you adopt, you adopt with all the
tú adoptas adoptas con todas las
consequences, that you're going to be as
consecuencias a que a que vas a ser como
if they were as if you had given birth to them,
si fueran como si los hubieras paridos,
right?  I wonder if one peseta were given to every
¿no? Pienso si una peseta diera a cada
Spaniard.  Mm.  But not to me, to where
español. Mm. Pero no a mí, a donde
they have to give.  Peppa's jaw must have
tienen que dar. A Peppa se le habrá
dropped from the shock.
aflojado la quijada del soponcio. Cara
Thoughtful face, face sticking out its tongue and
pensativa, cara sacando la lengua y
winking an eye.  I don't want you to
guiñando un ojo. Yo no quiero que hoy
overcome any challenges today.  I've left
superéis ningún reto. Yo yo he dejado
the challenges there, just in case, okay?  I've
los retos ahí, eh, por si acaso, ¿eh? Yo
left the challenges there just in case,
he dejado los retos ahí por si acaso,
but I don't want you to complete all the
pero no quiero que superéis todos los
challenges today because the
retos hoy porque vaya ser que le dé a la
woman might have another heart attack.  Crime, because,
mujer otra vez algo. Delito, porque,
man, public administrations
hombre, las administraciones públicas
have the obligation to operate
tienen la obligación de funcionar
in accordance with the Constitution.  which says that it
conforme a la Constitución. que dice que
is forbidden to make distinctions between
está prohibido hacer distinciones entre
biological and adoptive siblings and on top of that it is
hermanos biológicos y adoptivos y encima
financed by our taxes.  But
financiado de nuestros impuestos. Pero
well, the Chipiona City Council,
bueno, el Ayuntamiento de Chipiona,
right, Luis Mario Parcero, that
¿verdad que sí, Luis Mario Parcero, eso
's always going to be able to use the excuse that
es siempre podrá poner como excusa que
Gloria Camila is talking to Rocío Flores,
Gloria Camila se habla con Rocío Flores,
that she's the seed of evil?
que es la semilla del mal?
It's not that it has nothing to do with it, you
Es que no es que no tiene nada que ver,
know?  And that exercises
¿sabes? Y que ejerce la violencia
vicarious violence.  But Rocío Carrasco also
vicaria. Pero Rocío Carrasco también
had her father's inheritance.  Yes, Imma,
tenía la herencia de su padre. Sí, Imma,
that was the thing, wasn't it?  They
esa era la esa era la movida, ¿no? Como
seemed to differentiate that from inheritance,
que diferenciaban eso con la herencia,
but of course, I don't know if
pero claro, no sé yo si ha quedado
that was fair, right?  Suck on that,
equitativo aquello, ¿no? Chúpate esa,
Moreno.
Moreno.
Well, what Gloria Camila says she's
Bueno, e qué dice Gloria Camila que ha
tried to do is, she's tried over
intentado, ella ha intentado a lo largo
the years to have some conversation
de los años tener alguna conversación
with Rocío Carrasco, to smooth things over, to
con Rocío Carrasco, limar asperezas, que
get them to resume their
vuelva que vuelvan a retomar la relación
sisterly relationship, but it's been totally
de hermanas, pero ha sido totalmente
impossible, and
imposible que eso
for Rocío Carrasco, that's not a possibility.  Look,
para Roso Carrasco eso no entra. A ver,
that would go against your story.
es que iría en contra de su relato.
Also, for example, in the case of
Además, yo, por ejemplo, en el caso de
the children, I've always thought that
los hijos, yo siempre he pensado que yo
what I've always thought is why
lo que siempre he pensado es que porque
not, because at the time she
no, porque ella en el momento que se
divorced Antonio David and all that
divorcia de Antonio David y todo el
stuff, because she wanted to enjoy her
rollo ese, porque quería disfrutar de su
new life as a girlfriend, not as a mother, you
nueva vida de noviazgo, no de madre,
know?  And I went up, down and that whole thing,
¿sabes? Y subí, bajar y y ese rollete,
right?  That's what I've always thought.
¿no? Es lo que yo he pensado siempre.
Now, in the case of the sister,
Ahora bien, en el caso de la hermana,
what problem could you have if you didn't want to
¿qué problema podrías tener de no querer
talk to your sister?  Well, the
hablarte con tu hermana? Pues el
problem is that you have a story
problema es que es que tienes un relato
against Antonio David and then, of course,
contra Antonio David y entonces, claro,
your sister speaks against
tu hermana se habla contra se habla con
Antonio David, she speaks to your daughter with
Antonio David, se habla con tu hija con
whom you don't speak.  So, of course,
la que tú no te hablas. Entonces, claro,
Gloria Camila and Rosío Flores are like
Gloria Camila y Rosío Flores son como
best friends, if not really best
mejores amigas, si no si no mejores
friends, apart from being family, right?
amigas, aparte de familia, ¿no?
So, Javi, the inheritance has to
Entonces, Javi, la herencia tiene que
be repeated in equal parts.  All three
ser repetida en partes iguales. Los tres
are children.  Yes, Olga, but if you have
son hijos. Sí, Olga, pero si tú tienes
children from one father and other children from
unos hijos de un padre y otros hijos de
another father, that is, without differentiating whether they
otro padre, o sea, sin diferenciar que
are adopted or biological, but from one
sean adoptados o biológicos, sino de un
father and another father.  If a daughter is
padre y de otro padre. Si a una hija le
going to receive an inheritance or has one pending, what does that have to
va a caer una herencia o tiene pendiente
do with it, right?
una es que qué tiene que ver, ¿no?
Because the inheritance belongs to the mother,
Porque eh la herencia es de la madre,
so the inheritance from the mother
entonces la la herencia de la madre se
has to be shared equally among the three
tiene que repartir por igual los tres
children, right?  Now, then each one
hijos, ¿no? Ahora, luego que cada uno
has his father and has other inheritances
tenga su padre y tenga otras herencias
for having his father, right?  Because José
por tener su padre, ¿no? Porque José
Fernando and Gloria Camila are going to have the
Fernando y Gloria Camila van a tener la
Ortegacano inheritance, but eh, Yuyu
herencia de Ortegacano, pero eh que Yuyu
doesn't talk about inheritances here of course, but that's how it is
no habla de herencias aquí como no, pero
, right?
sí es así, ¿no?
Roseo Carrasco unfortunately inherited the inheritance
Roseo Carrasco tuvo la herencia muy
from José de
temprana por desgracia de José de de
Pedro
Pedro
Carrasco very early on.  So, of course,
Carrasco. Entonces, claro, en qué en qué
what that excuse about equalizing is that it
en qué la excusa esa de igualar de es
didn't make any sense.  That didn't make
que no no tuvo ningún sentido. No tuvo
any sense.  That's simply
ningún sentido eso. Eso es simplemente
because one is biological and the other is not.
porque una es la biológica y la otra no.
The others are like a toy.
Los otros son como un juguete.
Her sister Rocío Carrasco wants
Su hermana Rocío Carrasco no quiere
absolutely nothing to do with her and
saber absolutamente nada de ella y que
has
ha terminado por tirar la Y que ha
ended up throwing in the towel.
terminado por tirar la toalla.
Well, Gloria Camila, forgive me.  Look,
Bueno, Gloria Camila, perdóname. A ver,
eh, if you don't want to know anything about their
eh, si no quieres saber nada de sus
children, Rocío and David
hijos, h Rocío y David
Flores, well if you don't want to know anything
Flores, pues si ya no quieres saber nada
about your children anymore, then even more reason not to
de tus hijos, pues con más razón no
want to know anything about your siblings, right?
quieres saber nada de tus hermanos, ¿no?
Well, I don't see it as more justified, I
Pues yo no lo veo que con más razón, yo
see it as less justified, that is,
lo veo que con menos razón, o sea,
because the issue of children has been a
porque el tema de los hijos ha sido una
move that has nothing to do with
movida que no tiene nada que ver con la
not wanting to talk to your siblings.
con no quererte hablar con tus hermanos.
Apparently, with José Fernando, you do
Por lo visto con José Fernando sí que se
talk like someone visiting a cousin, you
habla como el que visita un primo,
know?  But hey, with Gloria Camila, the
¿sabes? Pero eh con Gloria Camila la
thing is what it is.  With Gloria Camila,
movida es la que es. Con Gloria Camila
what happens is that Gloria Camila works
lo que pasa es que Gloria Camila trabaja
in T5, she has a good vibe with
en T5, el rollo tiene buen rollo con
Antonio David and she has the relationship she
Antonio David e y y tiene la relación
has with Rocío Flores.  So that's
que tiene con Rocío Flores. Entonces eso
out of place in the story.  You can't
descuadra en el relato. Tú no puedes
talk to a person, you
hablarte con una persona,
know?  It doesn't fit with the whole story he
¿sabes? Descuadra con todo el relato que
has.  But hey, what do you think?
tiene. Pero bueno, ¿qué pensáis ustedes?
The truth is that it is true that
La verdad es que sí que es verdad que en
Mike Vasco is right about this.  I'm
esto tiene razón Mike Vasco. Doy por
assuming you're all subscribed to
hecho que estáis todos suscritos al
Mik's channel, that you're
canal de Mik, que estáis todas las
watching it every night and all that stuff,
noches viéndola y todas esas cosas,
okay?  If you don't see it live, you
¿vale? Si no la veis en directo la
can watch it on demand because it
podéis ver en diferido porque la verdad
's really tough, it's really tough,
es que es cañera, es muy cañera, la
really.  I've
verdad. Yo es que ya con la edad me he
become very cautious with age, haven't I?  He says, "Dude,
vuelto muy prudente, ¿no? Dice, "Tío,
today is the birthday of two of my friends who are
hoy cumplen dos amigas mías que son
twins. Can you please congratulate them
gemelas. ¿Las puedes felicitar, por
? Their names are
favor? Sus nombres son
Aire, Arielis, and Pamela."  Well, a kiss,
Aire, Arielis y Pamela." Pues un beso,
Arielis and Pamela.  I hope you do
Arielis y Pamela. Espero
n't get too naughty
que espero que no hagáis mucha travesura
about the fact that you're twins, okay?  The
con eso de que sois gemelas, ¿no? La
typical one about sharing boyfriends and passing
típica de de compartir novios y pasaros
them on to each other,
los novios la una a la otra,
right?  But oh well, but oh
¿no? Pero bueno, pero
well.  Do you remember what we were
bueno. ¿Recordáis de lo que estuvimos
talking about the other day?  I'm going to put it here
hablando el otro día? Os lo voy a poner
to remind you a little bit, okay?
para recordároslos un poquito, ¿vale?
To remember.  You already know Lidia
Para hacer memoria. Ya sabéis que Lidia
Lozano, what does she say here in the tweet?
Lozano, ¿qué pone por aquí en el tweet?
Lidia Lozano supporting Tania.  No, he
Lidia Lozano soportando a Tania. No, no
's not putting up with the same Tania as me.
está soportando la misma Tania que yo.
Okay, Lidia Lozano has been putting up with Tania
Vale, Lidia Lozano soportando a Tania
since 2014, blocking her for the first time
desde 2014, bloqueándola por primera vez
in 2017. History repeats itself.  Pay attention
en 2017. La historia se repite. Atentos
to this, eh, I don't know if you remember what happened with
a esto, eh, no sé si lo recordáis lo de
Tania.  Do you know who Tania is?  Don't
Tania. ¿Sabéis quién es Tania? ¿No
you know Lid Losano's Tania?  Who
sabéis la Tania de Lid Losano? ¿Quién
is it?
es?
Hey, I'll say it clearly, I have
Eh, yo lo digo bien claro, yo no tengo
nothing to hide.  This girl was very annoying to me
nada que ocultar. A mí esta niña era muy
, but I played along.   She
pesada, pero yo le le seguía el juego.
also told me that she had a problem
Me dijo, además, que tenía un problema
with her feet and hands, that she was in
en los pies y en las manos, que tenía
a lot of pain, and I answered her
muchísimos dolores y yo la contestaba
whenever I could.  Now all of a sudden I see
siempre que podía. Ahora de repente veo
a chat with more than 20. Wow, that's
un chat con más de 20. [__] es que
how I imagine Juan Oblo, huh?
así me imagino yo a Juan Oblo, ¿eh?
Well, not just him, but several,
Bueno, no solamente a él, sino a varios,
eh, like that, eh, look, look, look, putting
eh, así, eh, mira, mira, mira, poniendo
the whole screen of his room like that with a
toda la pantalla de su cuarto así con un
bunch of photos of Javi, right?  Can you
montón de fotos de Javi, ¿no? ¿Te
imagine here a bunch of Javi photos
imaginas aquí un montón de Javi de fotos
of Javis printed people and everyone
de Javis impresa personas y todos
talking, talking, talking all in the
hablando, hablando, hablando todos de
early morning?  And then one of them privately
madrugada? Y entonces ya uno por privado
told me, "Look, it's this girl who
me dijo, "Mira, es esta chica que le ha
gave him the phone number. This
dado que le ha dado el teléfono. Esta
task is really scary, Marta, and the
tarea da miedo de verdad, Marta y la
other one doesn't like all her friends."  And then
otra no a todos sus amigos." Y entonces
I took it, I blocked her.  Then he called me on
cogí, la bloqueé. Luego me llamó por
another phone that I don't know if it belonged to
medio de otro teléfono que no sé si era
a relative, I don't get involved in that, and he
de un familiar, yo ahí no me meto y me
said, "Forgive me, forgive me."  And I say to her,
dijo, "Perdóname, perdóname." Y le digo,
"Look, eh, ful Yuyu, eh, Anita, I do
"Mira, eh, ful Yuyu, eh, Anita, es que
n't even want to mention her. I say, "Look,
no la quiero ni nombrar. Digo, "Mira,
eh, this is over, it's over.
eh, esto se ha acabado, se ha acabado.
You can't give my phone number to all your
Tú no puedes dar mi teléfono a todos tus
classmates or your gang and have them
compañeros de clase o de tu pandilla y
text me all the time." Lidia, uh, well, in short, things
mensajes." Lidia, eh, bueno, total que
got really intense
se puso la taltaña esta muy intensita
with Lidia Lozano and in the last few
con con Lidia Lozano y en los últimos
days,
días pues estuvo viralizando otra vez
this girl Tania has been going viral again.
esta chica Tania.
Where do they have to go. Good night,
A donde tienen que dar. Buenas noches,
family. Javi moderators face blowing
familia. Javi moderadores cara lanzando
a kiss. Very polite when it comes to giving a
un beso. Muy educada a la hora de dar un
super chat. I would love for all of
super chat. Me encantaría que todos
you to give a super chat like that, okay?
dierais super chat siendo así, ¿vale?
Every time you give a super chat, always be
Cada vez que deis un super chat siempre
very polite, okay? Uh, good
con mucha educación, ¿vale? Eh, buenas
night, how are you? First of all, good
noches, ¿qué tal? Antes que nada, buenos
morning. I'm looking for the click to
días. Estoy buscando el click para
remind you, okay? This was the
recordároslo, ¿vale? Que este fue el
click that has gone viral these
click que se ha hecho viral en estos
days, okay? It turns out that Lidia, you
días, ¿vale? Resulta ser que Lidia, ya
know, is at a book signing,
sabéis que está en una firma de libro,
which by the way now coincides with Alber,
que por cierto ahora coincide con Alber,
right? Doesn't coincide with Alber on something about
¿no? No coincide con Alber en algo de
the books. I saw a sign on
los libros. He visto un cartel en
Twitter. Lidia now
Twitter. Lidia coincide ahora
coincides precisely with Alber in  Well, I don't know if it's a
en en pues no sé si es una feria del
book fair, but it's also in some of this,
libro, pero también en algo de esto,
right?  I don't know if it's the same
¿no? No sé si es que será la misma
publisher, maybe.  But how could I not
editorial, a lo mejor. Pero, ¿cómo no te
recognize you, my daughter?  How could I not
voy a reconocer, hija mía? Si cómo no te
recognize you, my daughter?  So as not to
voy a reconocer, hija mía. Para no para
not recognize you.  I see you, I see you when he
no reconocerte. Te veo, te veo cuando me
writes me the photo
escribe la foto
and
y la
hugs her.  Tania,
abraza. Tania,
come on, Tania, don't cry.
venga, Tania, no llores.
Let's see, have you read it, Tania?  Okay.
A ver, ¿te lo has leído, Tania? Vale.
It's your mother.  Yes, yes, yes.  came to the flea
Es tu madre. Sí, sí, sí. vino al al
market at the flea market in La
mercadill al mercadillo de la de la
Palma.
palma.
To the palm market.  Do you remember
Al mercadillo de la palma. ¿Se acuerda
Lidia?  Which market did you go to
Lidia? ¿A qué mercadillo han ido a
see it?  The first thing I had to say is
verla? Lo primero que tenía que decir
that
que
[Music] is
[Música]
dressed.  Wait, Tania, I
visto. Espera, Tania que no
can't.  Very nervous.
puedo. Muy nerviosa.
[Music]
[Música]
I'd love to know what Lidia wrote to you
Me encantaría saber que le ha escrito
, huh?  I would love to know what
Lidia, ¿eh? Me encantaría saber lo que
Lidia wrote to you because she wrote
Lidia le ha escrito porque le escribe
a long text there, right?
ahí un texto largo, ¿no?
[Music]
[Música]
Wait, I'm accidentally opening it
Espera que estoy abriendo sin
.  I accidentally hit Leo
querer. Le he dado a Leo sin
.  Don't let some
querer. No vaya a ser que lo aquí algún
mess come up here that I accidentally opened.
pitote que había abierto yo sin querer.
Disc of your
Disc de tu
disc.  I don't use that in life.   I
disco. Eso no lo utilizo yo en la vida.
can't get into it anymore because look at the
Ya no le puedo enrollar porque mira las
things there are.  Go away,
cosas que hay. Que te vayas yendo,
Tania,
Tania,
go away, Tania, please.
que te vayas pirando, Tania, porfa.
[Music]
[Música]
Lidia is a 10, huh?  Okay, okay.  There are
Lidia de 10, ¿eh? Vale, vale. Es que hay
a lot of people.  Yes, yes, yes.
un montón de gente. Sí, sí, sí.
Let's see, I'm going to tell you the truth.
A ver, os voy a decir la verdad.
There are a lot of people, my
Hay un montón de gente, mi
love.  He already wanted to get off.
amor. Ya se quería bajar.
Let's see, in all honesty, if it
A ver, en honor a la verdad si solamente
were only for this clip, right?  Look, if it
fuera por este clip, ¿no? A ver, si
were just for this clip, then that's it
solamente fuera por este clip, pues ya
.  You, I would waste time, I would waste the
está. Tú yo echaría el rato, echaría el
moment, right?  And it would be as pleasant as
momento, ¿no? Y sería lo más agradable
possible.  And there are people who are like that, you know?
posible. Y hay gente que es así, ¿sabes?
It's not his thing, obviously.
No es lo suyo, evidentemente. Hay que
People's personal space must be respected
respetar el espacio personal de la
.  I mean, just because you're
gente. O sea, el hecho de que tú seas
famous doesn't mean you're
famoso no significa que seas un que seas
COVID-19, right?  Or a doll from
el COVI, ¿no? O un muñeco de esto de
Disneyland, right?  But hey, eh, there are
Disneyland, ¿no? Pero bueno, eh, hay
people who are like that, right?  No no no there are no
gente que es así, ¿no? No no no hay
mardiendes and that's it, right?  But the
mardiendes y ya estás, ¿no? Pero la
thing, of course, Javier, the thing is that
movida, claro, Javier, la movida es que
there's a background behind it with the whole
hay un transfondo detrás con toda la
story that's been known since 2014, okay?
historia que se sabe desde 2014, ¿vale?
Since 2014, there has been a history of
Desde 2014, pues hay una historia de
intensity between these girls and Lidia.
intensidad de estas chicas hacia Lidia.
Now they have had the controversy again.  You already
Ahora han vuelto a tener la polémica. Ya
know that we released an extract the other day
sabéis que el otro día sacamos un
.  Search for it on the channel.  Lili,
extracto. Buscarlo en el canal. Lili,
put the name of the excerpt
pon el chat cómo se llama el extracto
where we discuss this news in the chat, okay?
donde comentamos esta noticia, ¿vale?
Not to comment on it all again now
Para no comentarla ahora entera otra
, but there's been a bit of a stir;
vez, pero han tenido una movida, se han
some of Lidia's WhatsApp messages have been posted
publicado unos WhatsApp de Lidia otra
again.  Well, Lidia is a bit fed up with the
vez. En fin, Lidia está un poco hasta el
[ __ ],
hasta el chuminero, hasta el chuminero
Lidia is fed up with the [ __ ], isn't she?  And now it's gone
está Lidia, ¿no? Y ahora se ha
viral because, of course, this
viralizado porque claro, es que esta
girl is
chica se
dedicated to visiting all the
dedica a ir así a visitar a todos los
famous people she finds, you know?
famosos que que pilla, ¿sabes?
So, watch this video, which
Entonces, pues mirar este este vídeo que
was also a little awkward with
también ha sido un poco incómodo con
Ana, right?
Ana, ¿no?
Yes, you like it.  Many
Sí, te gusta. Muchas
[Music]
[Música]
thanks for it.
gracias por ella.
Have you seen her?  Oh, I haven't
¿La has visto a ella? Ay, no la he
seen her.  Much
visto. Mucho
to see.  Look how well we
a ver. Fíjate de lo bien que nos
get along.   You
llevamos.
have to be good at this too,
Hay que valer también para para esto,
right?
¿eh?
Isaba is worth it, look, people say,
Hay que valer Isaba, mira, dice la gente
that Tania with Lidia Lozano.
la Tania esa con Lidia Lozano.
Man, hello, good afternoon.  I wanted to
Hombre, hola buenas tardes. Quería
show you how Lauro greeted us
enseñaros que nos recibe
when I managed to go to Soral Lolo
Lauro cuando conseguí ir a Soral Lolo a
's house and I managed to put up the tree, right?
su casa y logré ponerme el árbol, ¿no?
With the one who is rosano.  The photo I
Con el que se rosano. La foto que me
took twenty-something years ago and the
hice hace veintitantos años y la
comparison 20 years later are
comparativa de 20 años después la tengo
here.
aquí.
This, I have Laura's purses,
Esto, tengo monederos de Laura, la
Laura's case.   Let's
carcasa de Laura.
see, but this is how it is, there are people who
A ver, pero esto es así, hay gente que
are like that, they are very fanatic.  I mean, it's one thing
es así, es muy fan. O sea, una cosa es
if you have all the
que tú en tu casa tengas todos los
items of your idol and all that stuff in your house,
artículos, ¿no?, de tu ídolo y demás,
right?  Uh, but it's a very
¿no? Eh, pero otra cosa ya muy muy
different thing if you see her in
diferente es que cuando tú la ves en
person and you act in a certain way, not
persona actúes de una forma, no
respecting her personal space, uh,
respetando los espacios personales, eh,
or even when you get her
o incluso cuando si consigues el
phone number, you know what I mean?  that you start
teléfono, ¿me entiendes? que te pongas a
burning, right?  Laura's mug,
quemar, ¿no? Taza de Laura, la
Laura's mousepad, everything.  There are
alfombrilla de Laura, todo. Hay
creations that I have made myself and others that we
creaciones que he hecho yo y otras que
always buy.
por el contrario lo compramos siempre.
I try to be original and not have things
Yo intento ser original y no tener cosas
that everyone else has.  This is my
que tiene todo el mundo. Esta es mi mesa
dining room table.  Try to get Laura to come out
del comedor. Intentar pues que salga
too, but no.  Oh, this
Laura también que no. Ay, esto esto me
seems a bit odd to me,
parece un poco es que no no está ni
the house isn't even nice, right?  With that,
monita la casa, ¿verdad? Con eso,
right?  She accompanied us to our
¿verdad? Nos acompañe en nuestras
meals and dinners with my
comidas y en nuestras cenas con mis
friends.  This is one of
amigas. Esto es una de las canciones
my favorite songs by Laura Pausini and I have
preferidas para mí de Laura Pausini y he
put them in the frame.  Now
puesto los le he hecho el marco. Ahora
you're going to enter my rest area and my
vais a entrar a mi zona de descanso y mi
rest area and you don't rest.  And so
zona de descanso y no descansas. Y pues
I have the closet with all the designs I'm
tengo el armario con todos los diseños
making.
que voy haciendo.
[Music]
[Música]
Nothing, it's just that the house isn't even pretty
Nada, es que no no está ni bonita la
, huh?  The house isn't even pretty.
casa, ¿eh? No está ni bonita la casa.
Okay, people, uh, what I said, okay?  As I
Bueno, gente, eh, lo dicho, ¿vale? Lo
said, hm, I'm not going to put that on you yet.   I'm
dicho, hm, no voy a poneros todavía eso.
not going to show you that yet because
No voy a poneros todavía eso porque la
honestly, uh, I want to see what videos
verdad, eh, quiero ver qué vídeos ha
Russel made first on Twitter.  But
hecho Russel primero en en Twitter. Pero
today's goal, well
el objetivo de hoy, pues el objetivo de
today's goal is for my Peppa, for my Peppa,
hoy es para mi Peppa, para mi Peppa,
because Peppa says she's
porque dice Peppa que ella se alegra
really happy and I believe her, eh, she's
muchísimo y yo me la creo, eh, que ella
really happy that the other day we
se alegra muchísimo de que el otro día
broke all the records that we've
rompiéramos todos los récords que hemos
broken with the super chats and
que hemos roto con los super chats y
everything, okay?
demás, ¿vale?
Our Peppa is very happy that her
Se alegra muchísimo nuestra Peppa que su
mother knows how to sell her atomic ant.   I
madre sabe vender su hormiga atómica.
don't even know what the video is about, huh?  I
No sé ni de lo que va el vídeo, ¿eh? O
mean, I know it's about these people, but I do
sea, sé que va de esta gente, pero que
n't know what video it is.  I saw that it
no sé qué vídeo es. He visto que me ha
came out here and I said, let's see it.  There's
salido aquí y digo, vamos a verlo. Está
the aunt who's waiting for me to
la tía que está pendiente de que le
prescribe her medication, people who aren't the
mande medicamento, gente que no es el
doctor because you know that the last
médico porque ya sabéis que el último
day we were seeing here that
día estuvimos viendo aquí pues que a
Loli was getting heated, how should I
Loli se le estaba eh calentando el cómo
say?  I want to say it, but I don't
diría? Es que quiero decirlo, pero no
want to be rude, right?  That Loli
quiero ser el borde, ¿no? Que a Loli se
was getting heated up with the grapefruit with
le estaba calentando el pomelo con la
Peppa, because Peppa is saying
con la Peppa, porque Peppa está diciendo
that the cancer thing, eh, that she
que lo del cáncer, eh, que ella se lo
believed it, that it's a lie, that she
creyó, que es una mentira, que ella ella
and her son also ate it.
y su hijo también se comieron.
Exactly, exactly,
Exactamente, exactamente,
Lili.  Exactly, Lili.
Lili. Exactamente, Lili.
I see Juanjo something like that.  He says he goes to
Yo lo veo algo así a Juanjo. A él dice
bed at 3 in the morning
que se acuesta a las 3 de la mañana
editing and they don't edit.  By the way, it's
editando y no editan. Por cierto, ha
closed, hasn't it?  There were 900
cerrado, ¿no? Estaba con 900
spectators and it closed, right?  The
espectadores y ha cerrado, ¿no? En el
doctor doesn't give her everything she
médico no le dan todas las que ella
wants.  What's up, Angel?  Now
quiere. ¿Qué pasa, Angel? ¿Ahora
what?  Bad loli.  Haven't you gone
qué? Mala la loli. ¿No te has pasado tu
too far?  Don't you want to?  Don't you want to
cuatro pueblos? ¿No quieres? ¿No quieres
fart?  Little fart.
pedorreta? Pedorreta.
Since both you and your mother, your
Ya que tanto tú como tu madre como tu
brother and your uncle are Spanish,
hermano y como tu tío español,
but not me, where they have to.
pero no a mí a donde tienen que A mí
This seems to me like an unhealthy obsession.
esto me parece una obsesión enfermiza.
Olga, what I see is that the house doesn't
Olga, yo lo que veo que la casa no se ve
even look pretty, right?  I can have, I have
ni bonita, ¿no? Yo puedo tener, yo tengo
Michael Jackson things.  My
cosas de Michael Jackson. Mis cantantes
favorite singers are Michael Jackson and David
favoritos son Michael Jackson y David
Vival, but look, I don't have anything by David Vival
Vival, pero mira, de David Vival no
in the house.  Well, lie.
tengo nada en la casa. Bueno, mentira.
The only thing we have in the house, because
Lo único que tenemos en la casa, porque
David Vival is an idol of both of us, right?  E
David Vival es ídolo de los dos, ¿no? E
and Willmi, and Willmi
y Willmi, y Willmi
too.  Hey, from David Vival we have like the
también. Eh, de David Vival tenemos como
record that he signed for me the night we
el el disco que me firmó la noche que lo
saw him at the Anthill and so on, right?  And
vimos en el hormiguero y demás, ¿no? Y y
we have it there, right?  In the
lo tenemos ahí puesto, ¿no? En en el
living room, but and an album, an album that
salón, pero y un álbum, un álbum que
also uh the album I don't know if
también eh el álbum no sé si si lo
we have it signed too or or such, but
tenemos firmado también o o tal, pero
well, memories of Loreno at
bueno, recuerdos de Loreno en los
concerts and so on, you know?  But man,
conciertos y demás, ¿sabes? Pero hombre,
since you mention Michael Jackson, for
ya que tú pongas de Michael Jackson, por
example, I have a limited album here
ejemplo, tengo aquí un disco eh limitado
from a collection that my sister gave me
de una colección que me regaló mi
,
hermana,
okay?  It's not that you won't get there, you won't
¿vale? Que no es que no lo llegáis, no
get to see it, right?
lo vais a llegar a ver, ¿no? A
Look, no, you're not going to see it, but anyway
ver, no no lo vais a llegar a ver, pero
, I showed it in the video where
bueno, lo he enseñado en el vídeo en el
I showed the setup, I
que tengo enseñado el setup, lo he
showed it, okay?  And but since you put
enseñado, ¿vale? Y pero ya que tú pongas
the ashtrays, the key ring and under the
los ceniceros, el llavero e debajo del
glass of the dining table.  I mean, it looks, it
cristal de la mesa al comedor. O sea, se
looks, it looks ugly, right?  I continued sucking on
ve se ve se ve fea, ¿no? Seguí chupando
Grandma's tit.  Okay.  Yes, I think
la teta de la abuela. Vale. Sí, pienso
a little girl, Peppa.  But not to me, to
una espéona, Peppa. Pero no a mí, a
where they have to give.  And for her, what?
donde tienen que dar. Y para elli, ¿qué?
Oh, you read that wrong, Gustavo.  And
Uy, qué mal la has leído, Gustavo. Y
for what.  For the loli has also had
para qué. Para también ha tenido la
.  To also have had the Ah, you
loli. Para también ha tenido la Ah, tú
mean the objective.  Well, for the
te refieres al objetivo. Bueno, para la
Age too.  What's happening?  What's happening?  Which
Age también. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? Que
is the only one her mother knows how to sell.
es la única que su madre sabe vender.
Oh, oh, oh, this is so ugly.  No, I don't
Uy, uy, uy, qué feo esto. No, esto no me
like this, really.
gusta, la verdad.
Good night, Javi.
Buenas noches, Javi. Dentro de poco
I have several exams coming up soon.  Can you wish me
tengo varios exámenes. ¿Me puedes desear
luck?  A kiss, Noa.  But come by
suerte? Un beso, Noa. Pero pásate por
here and tell me everything went
aquí para decirme que te ha salido todo
well, okay?  A kiss.  Good luck, queen.  his
bien, ¿vale? Un beso. Suerte, reina. su
life.  The only thing he knows how to do is sell his
vida. Lo único que sabe hacer, vender su
life and his
vida y su
sorrow,
pena,
okay?  Because during the day it's only good for that.
¿vale? Porque de día solo vale para eso.
At night, at night he is more
De noche, de noche ya está más
alert.
espabilado.
At night, how murky, how murky that
De noche lo Qué turbio, qué turbio me ha
looked to me, huh?
aparecido eso, ¿eh?
The candies already give him energy.
Los caramelos ya le dan energía.
Wait, wait, I fainted.
Espérate, espérate, me desmayado.
People would find out.
La gente descubriría.
Hey, Lili just wrote it over there, you
Oye, por ahí acaba de poner Lili, que lo
're staring at it, aren't you, Lili?
estás fijando, ¿no, Lili? Por ahí acaba
Lili just fixed it there.  I think
de fijar Lili. Yo creo que ya todo el
everyone will be logged in by now, but just in
mundo estará metido, pero bueno, por si
case, here's the link to join the
acaso, el enlace para entrar en el grupo
WhatsApp group. We're there all
de WhatsApp, que por ahí estamos todo el
day announcing what's being uploaded, okay?   I'll
día anunciando lo que se sube, ¿vale?
let you know about the live streams and videos
Avisando de los directos y de los vídeos
and I'll talk to you there.  Hey, what's up,
y os hablo por ahí. Oye, ¿qué pasa
family?  Look, today I got
familia? que mira que hoy me me he
confused, I got confused and I'm not going to open it
liado, me he liado y no voy a abrir
directly.  See you, you know, I'll talk to you
directo. Nos vemos, sabéis, os hablo por
there, I'll send you audio there.  That she had been
ahí, os mando audio por ahí. Que ella
making a fool of herself for 15 days,
llevaba 15 días haciendo el papelón de
with me happy and without any
vida conmigo alegre y y sin ningún
problems on the other side, and she was crying and
problema al otro lado y ella llorando y
saying that she was staying with her mother
diciendo que restaba con su señora madre
by her side.  Most Holy.  Oh, my Pepa, what a
al lado. Santísimo. Ay, mi [__] qué
Christian, eh?  When there was no need to
cristiana, ¿eh? Cuando no había que
pray for anyone.  Because I was
rezar por nadie. Porque yo estaba
perfectly fine and I don't give a damn.  Take.
perfectamente y me la suda. Toma.
Let's go.  I don't give a damn, Mr. Angel.  I don't
Vámonos. Me la suda, señor Ángel. A mí
give a damn.  Oh, Peppa, for God's sake,
me suda la pipilla. Uy, Peppa, por Dios,
the
la
little one.  How ugly, Peppa.
pipilla. Qué feo, Peppa.
How ugly is that, huh, Pepa?  How fine
Qué feo que eso, ¿eh, [__] Con lo fina
you
que tú
are.  What an ugly attack that has had,
eres. Qué feo ha ataqueado eso,
daughter.  And I've also seen another video of Russel
hija. Y otro vídeo de Russel también he
.  He says, "I'll leave you with a silly comment I
visto. Dice, "Os dejo una tontería que
made about something I heard Lolita say
hice sobre algo que le escuché a Lolita
yesterday. Smile."  Oh, look, this short film is
ayer. Sonreíd." Ah, mira, este cortito
only 53 seconds long.
dura 53 segundos solo.
Ah, we're dying.  He has wished
Ah, que nos moramos. Nos ha deseado que
us to die.  Do you know what I wish for you,
nos moramos. ¿Sabes lo que te deseo,
Peppa?  May all that crap and everything
Peppa? que toda esa brusquería y todo
you have in that fridge come back to
eso que tienes en esa nevera se te
haunt you and you pay for it in your flesh.
revuelva y lo pagues en tu carne.
But there's so much witchcraft and so much history
Pero eh tanta brujería y tanta historia
and so many friends of black witchcraft, eh, that it
y tanta amiga de brujería negra, eh, que
turns around for you and that all that you
se te revuelva para ti y que todo eso
have, eh, turns around for you.  I'll
que tienes, eh, se te revuelva. Que te
put two black candles on you.
pongo dos velas negras.
I
Yo de
actually have two reincarnations, that's
hecho tengo dos reencarnaciones,
why I know I'm a witch, because one has
por eso yo sé que soy bruja, porque una
been burned and the other has been
he sido quemada y otra ha sido
persecuted.  I'm going with a lot of strength
perseguida. Yo voy con mucha fuerza
because I'm very protected.  I am protected
porque voy muy protegida. Voy protegida
first by Jesus, because I know that he
primero por Jesús, porque yo sé que me
will help me, then by the spirit, and
va a ayudar, después por espíritu y
then because I have also made myself my
después que yo también me he hecho mi
protection.  So then I say, well, may
protección. Así que y después digo, pues
the best man win.  Oh, we're
mira que gane el mejor. Ay, que nos
dying.
moramos.
That one, what nonsense are they
ese que no qué tonterías se están
already saying, right?  But well, eh,
diciendo ya, ¿verdad? Pero bueno, eh,
around here people keep finding
por aquí la gente sigue encontrando
clips from the past in which these people have been
clips del pasado en el que esta gente
faking Loli's cancer and
han estado fingiendo el cáncer de Loli y
defending that Loli eh had cancer
defendiendo que Loli eh que tenía cáncer
when we were all saying that she didn't have
cuando todos estábamos diciendo que no
cancer.  Look, regarding this, and
tenía cáncer. Mira, respecto a esto y
maybe you won't misunderstand me, but
tal vez esto no me malinterpretéis, pero
maybe this can even be seen as a bit of a
tal vez esto se puede ver incluso como
cape for Peppa.
un como un capote a Peppa.
But of course, that one was open,
Pero claro, justo ese tenía abierto,
Lili.  Exactly that one.  Look, we're
Lili. Justo ese. Mira, estamos
connected.
conectados.
Hey, Loli talking about her cancers in
Eh, Loli hablando de sus cánceres en
plural.  Yes, yes, yes, yes, yes.  That's why
plural. Sí, sí, sí, sí, sí. Por eso te
I'm telling you what I'm going to say.  Look, I
digo lo que voy a decir yo. Mira, yo
think that in the
pienso que al
end, we are not doctors, right?  In the
final al final no somos médicos, ¿no? Al
end, none of us are doctors.  I
final no somos médicos ninguno. Yo
also tell you, I
también te digo, yo de la palabra de de
don't trust Loli's word 100%.  I mean, we've already
Loli no me fío al 100%. O sea, ya hemos
experienced a lot of things with Loli and you
vivido con Loli un montón de cosas y ya
know that she translates reality in
sabéis que la realidad ella la traduce a
her own way and in her own way you have to
su manera y de su manera tú tienes que
find the correct translation
encontrar cuál es la traducción correcta
for whatever it is.  Hey, we're not
a lo que a lo que sea. Eh, no somos
doctors.  I do believe that Peppa and The Last
médicos. Yo sí creo que que Peppa y Arde
Airbender could have believed the cancer thing at some point in the
Troya en algún momento se pudiera al
beginning
principio se pudiesen creer lo del
.  I mean, at first,
cáncer. O sea, nosotros al principio
when she told us she had
cuando ella nos hablaba de que tenía
cancer, we thought, "Oh, well, look, she
cáncer creíamos, "Ah, pues mira, pues
's going through a cancer that's being
está pasando por un cáncer que se está
cured."  Why would I doubt it?  Okay,
curando." ¿Por qué lo voy a dudar? Vale,
now the thing is when you've been
ya la movida es ya cuando llevas muchas
talking to someone for hours, right?  Or
horas hablando con una persona, ¿no? O
for example like those of Troy, who
por ejemplo como las de Troya, que se
started saying
pone a decir
that he had seen the staples, that I don't
que que había visto las grapas, que no
know what, that I don't know how much.  Man,
sé qué, que no sé cuánto. Hombre, ahí
you're knowingly lying there, aren't you?  And
estás mintiendo con conocimiento, ¿no? Y
by the way, you're lying, I
a propósito de que estás mintiendo, o
mean, you're lying maliciously,
sea, estás mintiendo con la malicia,
right?  With deceit, let's say, right?  And
¿no? Con con el dolo, digamos, ¿no? Y ya
then when he is caught, when there is no
luego cuando se le pilla, cuando ya no
way to catch him, but not me,
hay por donde trincarlo, pero no a mí, a
where Good night, Solaje, what's going on?
donde Buenas noches, Solaje, ¿qué pasa?
Thanks a lot.  And my tesa there
Muchísimas gracias. Y mi tesa por ahí
too.  Thanks a lot
también. Muchísimas
.  Thank you very much.  Hey, we're
gracias. Muchisísimas gracias. Oye, pues
already 16. We're already
ya llevamos 16.
16 out of 50.
Ya llevamos 16 de los 50.
A kiss, a kiss, queens.  A kiss.
Un beso, un beso, reinas. Un beso.
You know what I'm telling you?  So yes,
¿Sabes lo que te digo? Entonces sí puede
maybe at some point in the beginning, right?
que que en un tiempo al principio, ¿no?
Well, you might think that this woman is
Pues pues sí pensaran que esta mujer tea
catching up with you or something, right?
pasando por alcance o algo así, ¿no?
But the moment she sends you a
Pero ya en el momento que te manda un
video with a dancing dove, she tells you
vídeo con una paloma bailando, te dice
that she got her boobs done at the same time as she
que se ha puesto las tetas a la vez que
removed her lung, and all that story
se quitó el pulmón y toda esa historia
that's already starting to grate on us all,
que ya nos empezó a todos a chirrear,
right?  And when, of course, I mean,
¿no? Y ya cuando, claro, o sea, ya
when Ar de Troya and Tania do
cuando el Ar de Troya y la Tania hacen
this thing with the
el chanchú este de lo de la
sister, okay?  They do this dirty trick about their
hermana, ¿vale? hacen el chanchu este de
sister's business, in which they want to
lo de la hermana en el que quieren
hide what their sister has
ocultarlo lo que la hermana les ha
told them.  Of course, she doesn't.  I mean, if I don't
chivado. Claro, ella no. O sea, si yo no
deny, I believe and maybe I'm
niego, yo creo y a lo mejor estoy
saying, right?
diciendo, ¿no?
Um, I give it a vote of
Em, yo le doy un voto a a un voto de
confidence in the sense that they might
confianza en el sentido de que pudieran
believe it at some point, right?  But
creerlo en algún momento, ¿no? Pero pero
not at all times.  I mean, when we
no en todo momento. O sea, ya cuando
were already having this whole thing where everyone
estábamos con la movida que ya todo el
was saying that she didn't have cancer, that
mundo decíamos que no tenía cáncer, que
Loli didn't have cancer, which was an
no tenía cáncer la loli, que era una
obvious lie and they defended it, that
mentira obvia y ellos lo defendían, que
yes, yes, that we've seen the
sí, que sí, que nosotros hemos visto las
staples, that we've been with
grapas, que nosotros hemos estado con
her, that she's sent us
ella, que a nosotros nos ha mandado
things, no, man, not anymore, because it's a
cosas, no, hombre, ya no, porque es
lie, they were already lying, but with
mentira, ya estaban mintiendo, pero con
reckless disdain, the truth, you know?
temerario desprecio, la verdad, ¿sabes?
Listen to this
Escuchar este
Clio, huh?  Look, the vigilante says,
clio, ¿eh? Mira, la justiciera dice,
"That little snitch has a strange face."  The
"Tiene una cara rara la chivatilla." La
gossip refers to Loli.  To Loli.  To
chivatilla se refiere a Loli. A Loli. A
Loli.  Okay.  Then, king.  I have a
Loli. Vale. Luego pues, rey. Tengo una
strange face.  Well, you know, chibatilla, you know
cara rara. Pues sabes, chibatilla, sabes
one thing, I hope one day you can
una cosa, ojalá algún día tú puedas
say, if you experience the same thing that
decir, si te toca lo mismo que me ha
happened to me, you can say the same thing
tocado a mí, tú puedas decir lo mismo
that I can say to you today.  After
que te puedo decir yo hoy. Después de
two, look how I am.  Look how I am.
dos, mira cómo estoy. Mira cómo estoy.
After two.  After two, look
Después de dos. Después de dos, mira
how I am.
cómo estoy.
Two of the bad ones.
De dos, de los malos.
of two of the bad guys.  That is, there had
de dos de los malos. O sea, ahí había
been two and three years of direct fighting.
tenido dos y tr años de pelea directa.
Two in three years, eh,
Dos en tres años, eh,
two in three years.  Casiolaje, but no.  A
dos en tres años. Casiolaje, pero no. Un
kiss.  How are you?  What's happening?
beso. ¿Cómo estás? ¿Qué pasa?
Well, now when you come back, when you
Bueno, ahora cuando vuelvas, cuando lo
go through it and when you live it, you or your
pases y cuando lo vivas, tú o tu
family, come and ask me what
familia, vienes y me preguntas a ver qué
face I have.
cara tengo.
Well, if that's not to say, look,
Ea, si es que no es decir, mira, tú
imagine, right?  That the woman has
imagínate, ¿no? Que la mujer tiene
many birds in her head.  Come on,
muchos pajaritos en la cabeza. Vamos,
let's listen to Carmen for a while.
vamos a escuchar un ratito a a Carmen. A
Where do
donde tienen que
Javier go, Peppa and Loli donate during
Javier, donaciones de Peppa y Loli en el
Yoron Cin 51's game over and the reaction
game over de Yoron Cin 51 y la reacción
is very strong.  It means put
es muy fuerte. Quiere decir que acuesta
your next bad boy to bed with a skull and
tu próximo malito calavera y huesos
crossbones.  Skull and crossbones.
cruzados. Calavera y huesos cruzados.
Skull and crossbones.
Calavera y huesos cruzados.
What did you say,
El qué has dicho,
Gorgo?
Gorgo.
Georgio, what did you say?  I didn't
Georgio, el qué has dicho. No lo he
understand it.  Loli's donations and
entendido. Donaciones de Loli y
Peppa's donations during Agustín's game over
donaciones de Peppa en el game over de
.  But don't tell me that, tell me the
Agustín. Pero no me digas eso, dime los
minutes.  And I mean, what's the point?
minutos. Y O sea, ¿qué qué sentido?
You're so clever, tell him.
Pero qué listo eres, díselo.
The what.  Come on, don't
La el qué. Vamos, no me
[ __ ] with me.  Don't [ __ ] with me.
jodas. No me jodas.
That.  So, both of them donate at
Eso. O sea, que las dos salen donando en
Game Over.
el Game Over.
Augustine.  But how do I
Agustín. Pero eso, ¿cómo lo
look at that?  How the hell did you
miro? ¿Cómo [__] te ha dado por cómo
find that, man?
[__] has encontrado eso, tío?
Let's see, Ginover Agustín, if I'm not
A ver, Ginover Agustín, si no me
mistaken, is on the main
equivoco, está en el canal principal
edited channel and he was also
editado y estaba también
on I'd swear he was live
en Juraría que estaba en directo
too, but oh well.  Let's see, what do I
también, pero bueno. A ver, ¿y aquí qué
put here, Agustín?  I love that you've
pongo, Agustín? Me encanta es que hayas
proven once again that Javi Oliveira
demostrado una vez más que Javi Oliveira
was right about everything.  Wow, man, what a
tenía razón en todo. [__] tío, qué
bald guy, huh?  You can tell, huh?  How much
calvo, ¿eh? Cómo se me nota, ¿eh? Cómo
older I look with my hair, huh?
se me nota más mayo con el pelo, ¿eh?
With hair like that.  Well, not with hair,
Con el pelo así. Bueno, con el pelo no,
with the one without hair.  Let's
con el con el sin pelo. A
see, and how, but I just don't understand
ver, ¿y cómo, pero es que no entiendo
how the hell you got it into your head that you're
cómo [__] te ha dado
going to find that?
por cómo vas a encontrar eso?
27 guy at Christmas dinner making
27 tío en la cena de Navidad haciendo
sexist jokes and I
chistes machistas y que yo le he faltado
disrespected a fellow YouTuber with my tweet
el respeto con mi tweet a un compañero
.  You can't be less
de YouTube. No se puede tener menos
ashamed.  I'm a sexist, a
vergüenza. Soy machista, un viejo verde
disgusting dirty old man, and Loli, a gardener worth 50 bucks.  that I
asqueroso y Loli, huerta 50 pavos. que
have also disrespected the
además que le he faltado el respeto a la
girlfriend.  Chicha, a disgusting dirty old man who
novia. Chicha, un viejo verde asqueroso
also
y que además que le he faltado el
disrespected his girlfriend.
respeto a la novia.
Oh, well, I just got killed by a guy
Ay, bueno, me acaba de matar un tío que
named Greg.
se llama Greg.
Hey, hello Javi, all my support and I hope they don't
Eh, hola Javi, todo mi apoyo y que no
affect you and hurt you.  They are
lleguen a afectarte y hacerte daño. Son
people with sad lives and you
gente con vidas tristes y tú
have, well, I don't know what you had,
tienes pues no sé qué tenía,
huh?  Well, nothing, I'm going to have to
¿eh? Bueno, pues nada, me voy a tener
[ __ ] gems, can you
que [__] a gemas, ¿te
imagine?  Joke, joke.  Joke, very
imaginas? Coña, coña. Broma, broma muy
[Music]
[Música]
black joke.  Black, you have the heart of how bad
negra. Negro, tienes el corazón de malo
you are.  Machista 51. How
que eres. Machista 51. ¿Cómo tienes los
dare you have spread the whole story yesterday?
[__] de haber difundido ayer toda la
And what else?  And what
Y qué más? ¿Y qué
else?  What am I like?  Well, you find
más? ¿Cómo soy? Bien, encontráis
anything because if you check it you see
cualquier cosa porque si lo revisas ves
that both Topepa and others knew it
que tanto Topepa como otros lo sabían
perfectly well, just like you, both Peppa and
perfectamente como tú tanto Peppa como
others, it's burning Troy.
otros como otros es Arde Troya. Arde
Troy is burning and keeps insisting that you
Troya sigue insistiendo que tú has
had
tenido
cancer.  Ard of Troy says it
cáncer. Ard de Troya lo dice a día de
today.  Of course, Ardroya continues to insist
hoy. Claro, Ardroya sigue insistiendo
that it is
que
.  During one of your live shows I get really
sí. En uno de tus directos yo cojo un
pissed off.  I'm going to get you out of here
cabreo. Ya te voy a quitar de aquí
because yesterday was my saint's day and [ __ ]
porque ayer fue mi santo y las [__]
like you.  Hey, those who are selling themselves
como tú. Eh, esos que van vendiéndose de
because I'm good.  I am good.  You
porque yo soy bueno. Yo soy bueno. Tú
are a little devil.  Little
eres un pequeño demonio. Pequeño
demon.  The damn little doll.  The
demonio. El pequeño maldito muñeco. El
little devil is Angel.  No, man,
pequeño demonio es Ángel. No, hombre,
little one.  It's not that small.  It's not that small
pequeño. Tan pequeño no es. Tan pequeño
.  The angel is now helped.  Come on.
no es. Ya está ayudito el ángel. Venga.
A little devil raised by a lady
Un pequeño [__] criado por una señora
who works at night and the only thing
que trabaja en la noche y que lo único
she liked was working at night.
que le gustaba era trabajar en la noche.
Oh my God.  Oh my God.
Vaya por Dios. Vaya por Dios.
in which he has ended up in such a way and
en la cual ha terminado de tal manera y
in such a way that he has had to
de tal forma de que ha tenido que
end up living off his mother's allowance
terminar viviendo de la paga de mamá
until they give it to him, because afterwards he
hasta que se la den, porque después
will have to drink and live off the
tendrá que beber que que vivir del el
maintenance of his children because he has
mantenimiento de sus hijos porque se ha
become useless.  H,
quedado que no sirve para nada. H,
so he says that Peppa lives off
o sea, que dice que Peppa vive de la
her mother's allowance and that she doesn't have, of course, she does
paga de su madre y que no tiene, claro,
n't have anything.  That is, Peppa has not
no tiene nada. O sea, Peppa no ha
contributed.  Well, I'm surprised, right?
cotizado. Bueno, me extraña, ¿verdad?
Peppa has nothing listed.
Peppa no tiene nada cotizado. Vive la
The mother will live on the day that such and such is missing,
paga la madre el día que falte de tal,
eh, what will she live on?  Of the children.
eh, ¿de qué va a vivir? De los hijos.
Peppa hasn't made any money with this one.
No ha cotizado nada la Peppa con esta.
No, I don't know, it doesn't surprise me, I'm
No, no sé que no me extraña, ya os lo
telling you.
digo.
Loli's Peppaones hasn't been quoted at all.  I have them here
Peppaones de la Loli. Tengo aquí los lo
to check from time to time, things are
de revisar de vez en cuando las cosas
going very well.  I'm here reviewing and I
van muy bien. Tengo aquí eh revisando y
've found the invoices that
he llegado a las facturas que me ha
Alandita sent me, the ones I have were
mandado Alandita, las que tengo son
sent by her.  Ah, obviously,
mandadas por ella. Ah, evidentemente,
obviously, but you, you see it as
evidentemente, pero tú, vosotros veis
normal that you care about a
normal que tú te preocupas por una
person who appears on a live stream even
persona que sales en un directo incluso
crying and making a drama and
llorando y haciendo un drama y
poor thing.  And when that person, in
pobrecita. Y cuando esa persona en
theory, who you think
teoría que tú crees que tú crees que
is undergoing chemotherapy, you send them
está en quimioterapia, tú le mandas
screenshots of Alarne, of Cesa, of Pilar,
capturas de Alarne, de Cesa, de Pilar,
of Javi, of I don't know what, of I don't know how much.   It
de Javi, de no sé qué, de no sé cuánto.
gets into your
Os entra en la
head that all three of them are
cabeza si son todos los tres unos
tricksters.  It's just that they are all three the
trileros. Es que es que son los tres
same.  Let's see, you have some
iguales. Vamos a ver, tú tienes alguna
lady that you appreciate, that you love and
señora la que aprecia, la que quieres y
all and you know how she gets because you know
tal y sabes cómo se pone porque sabes
how she gets perfectly and instead of
cómo se pone perfectamente y en vez de
saying, well I won't give her anything, I won't
decir, pues yo no le paso nada, yo no le
tell her anything, leave her since you're not with her anymore,
digo nada, déjala que ya no la estás
come and poke her, come and send her a
venga a pinchar, venga a mandarle
screenshot, come and send her things from
captura, venga a mandarle cosas de los
others to poke her and to
demás para pincharla y para que para
keep her turned on.  That means you
tenerla encendida. Eso es que te
care about that person, right?  That means
preocupas por esa persona, ¿no? Eso es
you don't give a [ __ ] about that person.
que te importa una [__] esa persona.
Clear.  And what you want is to have her
Claro. Y lo que quieres es tenerla
burning so that she's spending money
ardiendo para que esté soltando la pasta
and in a competition, eh, with the others,
y en una competición eh con los otros
like I have money and I shut her mouth
como yo tengo dinero y le tapo la boca
with money.  And
con dinero. Y
exactly, I saw it, Salome.  I just saw it.
exactamente, lo vi, Salomé. Justo lo vi.
And that's it.  You don't care about her.
Y ya está. No te preocupas por ella.
What the [ __ ] are you
¿Qué [__] vas a estar
praying for?  Come on, if I appreciate any of you
rezando? Vamos, si yo alguna de vosotras
, I love you, I know that with these
os aprecio, os quiero, sé que con estas
things you get really angry and you get
cosas os cabreáis un montón y os cogéis
irritated, well I don't pass you
una irritación, pues no os paso los
anyone's videos and even less if you come from
vídeos de nadie y menos si venís de
chemotherapy or are in chemotherapy,
quimioterapia o estás en quimioterapia,
how am I going to pass you messages, videos
¿cómo te voy a pasar yo mensajes, vídeos
and such about this... I mean, so that you become
y tal de de esta de O sea, para que te
destabilized and you get so
desestabilices y te pongas y cojas una
irritated like that that you get
irritación así para que te dé cualquier
anything?  There you can see that it was all fear, they didn't
cosa? Ahí se ve que era todo medos no
know that she had nothing because the
sabían que esta no tenía nada porque las
things they said didn't fit with
cosas que contaban no cuadraban con
having anything and that's it and they sent her
tener nada y ya está y ellos le mandaban
videos to have her turned on and for Clan Clan
vídeos para tenerla encendida y que clan
Clan to release the lazy girl and that's it
clan clan soltase la vaguita y ya
.  Man, but apart from that, there were
está. Hombre, pero aparte es que había
moments that were very shameless, man.  I
momentos que eran muy descarados, tío. O
mean, there were moments that were very
sea, había momentos que eran muy
blatant.  The thing about
descarados. Lo de lo de
her alone has given herself away, but man, I
ella solita se han delatado, pero tío, o
mean, her friend never gave a [ __ ]
sea, no le importaba una [__] nunca a
, right?   She
su amiga, ¿eh?
didn't give a [ __ ] about her
No le importaba una [__] a su
friend.  The climber goes praying and hitting the hammer
amiga. La trepa va rezando y con el mazo
.  But she didn't give a [ __ ] about
dando. Pero no le importaba una [__]
her friend.  I mean, at the time when her
su amiga. O sea, en el momento que su
friend was supposed to be sick, right?
amiga se suponía que estaba malita, ¿no?
You don't start heating it up, you don't start
No te pones a calentarla, no te pones a
knowing Peppa.  Not much, because this isn't the same
sabes Peppa. Poco porque esta no es la
loli as before, huh?  This loli is a
loli de antes, ¿eh? Esta loli es una
pretty like and calm loli.  Of course,
loli bastante like y calmada. Claro,
this is not the one that told
esta no es la que nos ha dicho a
us everything.  He's said something to Peppa
nosotros de todo. A Peppa le ha dicho
, but not even a quarter of
alguna cosa, pero ni una cuarta parte de
what he's said to Lasne, what he
lo que le ha dicho a Lasne, de lo que le
's said to Victoria, what he's
ha dicho a Victoria, de lo que le ha
said to the others.  So, what shame
dicho a los demás. Así que, ¿qué pena me
will it give me?  It's giving you little of
va a dar a mí? Poco te está dando para
what you
lo que
deserve.  I'm not sorry at all.  You are
mereces. A mí pena ninguna. Poco te está
getting little of what you deserve.  Come on.   He has
dando para lo que te mereces. Venga.
n't given him even half or a
Es que no le ha dado ni la mitad ni la
quarter of what he gave us, what he
cuarta parte de lo que de lo que nos dio
gave us,
de lo que de lo que nos dio a nosotros,
right?  Abusers,
¿no? Maltratadores, maltratadores
psychological abusers.  The audio
psicológicos. Anda que el audio después
after the operation is unbelievable, Peppa.
de operarse como para creérselo, Peppa.
My goodness.  We'd have to make a
Madre mía. Habría que hacer como una
compilation of everything, right, Russell?
recopilación de todo, ¿verdad, Russell?
Of the whole movie, right?
De toda la película, ¿verdad?
Fallopian ovaries.  I pee, I pee.  Antonio
Ovarios de Falupio. Me meo, meo. Antonio
is the one who has received little money.
es el que ha recibido poco dinerito.
Sure, sure.  Well, Pepa was
Claro, claro. Pues la [__] fue más
smarter, even though Antonio was the one who
espabilada y eso que Antonio era el que
put up with her all night, and of course,
le aguantaba toda la noche, que claro,
Pepa fell asleep and, in the end,
la [__] se dormía y a fin de cuentas
Antonio was left on guard.  How
dejaba de guardia Antonio. Qué
ungrateful.  In the end, Ar de Trolly was the one who
desagradecidos. Al final Ar de Trolly el
received the least, all night there,
que menos ha recibido toda la noche ahí
imaginary, holding on, standing
de imaginaria aguantando, haciendo
guard for nothing.
guardia para nada.
Sure, but the whole basis of this here is
Claro, pero aquí todo la base de esto es
[ __ ] money.  If Loli hadn't
el [__] dinero. Si Loli no hubiese hecho
burned all the money she had and
al arde de todo el dinero que tenía y de
everything, these two would never have
todo, estos dos en la vida se habían
become friends with Loli.  Well, like
hecho amigos de Loli. Bueno, pues como
any subscriber to your
de cualquier suscriptora de su canal de
hello channel, two messages and little else.
hola, dos mensajes y poco más. Ni la
They wouldn't have let her.  Today,
hubieran dejado. Hoy con toda su cara
Peppa said live on air that Carmen
Peppa ha dicho en directo que Carmen le
had called her a [ __ ] in the
había llamado [__] en el
past.  What?
pasado. What?
that Carmen has called her a [ __ ] in the
que Carmen le ha llamado [__] en el
past, she said,
pasado, ha dicho,
uploading her channels there and this whole
subir allí a sus canales y toda esta
story that we're seeing now.
historia que estamos viendo ahora.
Come on, all this is money and there is no more.
Vamos, todo esto es dinero y no hay más.
Spot.  Come on, come on, let's go see about
Punto. Venga, venga, vamos a ver lo de
the fridge, Peppa is like Tarrega, she
la nevera, que Peppa es como la Tarrega,
has us all there in the fridge.
nos tiene a todos allí en la nevera. Las
Peppa's witchcraft.  What witchcraft does
brujerías de Peppa. ¿Qué brujerías a la
Peppa do?  Well, he's doing well.  He's
Peppa? Pues anda que le va bien. Anda
doing well.  I don't see
que le va bien. No veo yo que le
witchcraft working much for him.  Come on, if
funcionen la brujería mucho. Venga, si
something happens to us, you know.  Pepa, the
nos pasa algo, ya sabéis. [__] la
person in charge, has us all
responsable que nos tiene allí todos
packed into the fridge.  That we died.   He
metidos en la nevera. Que nos moramos.
has wished us to die.  Do you know
Nos ha deseado que nos moramos. ¿Sabes
what I wish for you, Pepa?  May all that
lo que te deseo [__] Que to toda esa
witchcraft and everything you have in that
brujería y todo eso que tienes en esa
fridge turn around and stop it in your
nevera se te revuelva y lo pares en tu
flesh.  But there is so much witchcraft and so much
carne. Pero eh tanta brujería y tanta
history and so many friends of
historia y tanta amiga de brujería
black witchcraft, right?  That you have a friend of
negra, ¿eh? Que se te uh amiga de
black witchcraft.  But what will he do?  Yo la la
brujería negra. Pero, ¿qué hará? Yo la
pepa, la pepa is like the witch Lola
la [__] la [__] es como la bruja Lola
with black hair.  He has to
con las pelas negras. Nos tiene que
tell us there that he has witchcraft in the
poner allí que tiene allí brujería en la
fridge.  Peppa has us all there.
nevera. La Peppa nos tiene a todos allí.
Come on, he has to have me in a
Vamos, a mí me tiene que tener en un
place of honor.  She has to have me,
lugar de honor. Me tiene que a mí, a
Javi, and now Loli has to
Javi, ahora Loli también os tiene que
have you all there in a place of
tener puestos allí en un en un sitio de
honor.  My goodness, how strong, isn't it?  How
honor. Madre mía, qué fuerte, ¿no? Qué
strong.
fuerte.
What a great guy.  Exactly.  Mr. Money, what a
Qué don dinero. Exactamente. Don dinero
man, I wonder if every Spaniard were to give a peseta
que Hombre, pienso si una peseta diera
, but not to me.
cada español, hombre, pero no a mí.
Pepa would have gone to contact Loli
Hubiera ido la [__] a contactar con Loli
if she hadn't gone.  I'm here now.  A kiss, my
si no fuera. Ya estoy aquí. Un beso, mi
Josefina, how are you?  Peppa would have gone
Josefina, ¿cómo estás? Hubiera ido Peppa
to contact Loli and meet her.  If it
a contactar a Loli y a conocerla. Si no
hadn't been for Loli, the
hubiera sido Loli el alarde que hacía el
super chat channels would have been boasting.  The balls.  He
super chat los canales. Los [__] Se
stayed.  Oh, what?  Because?  What are the
quedó. Ah, ¿qué? ¿Por qué? ¿Qué son los
cousins ​​you have next door?  What
primos que tenéis al lado? ¿Qué
problems do
problemas
they have?  Who was left in charge?
tienen? ¿De quién se quedó al cargo?
What are the cousins ​​you have next door?
¿Qué son los primos que tenéis al lado?
What problems do they have?   Phew
¿Qué problemas tienen?
!  Phew!
¡Uf! ¡Uf!
Also, I think that for Loli, we
Además que yo creo que para ser Loli,
've already seen how she can handle it
que ya hemos visto cómo se la se las
,
trae,
right?
¿no?
[Music]
[Música]
Uh, a lot has been cut because now all of a
Eh, mucho se ha cortado porque ahora de
sudden he's making these kinds of
repente si está haciendo este tipo de
insinuations, right?  And
insinaciones, ¿no? Y
all these accusations that
y esto lo todas estas insignaciones que
Loli is making, I've thought about them
está haciendo Loli ya las pensaba de
before, I mean, she's been silent about
antes, o sea, ha estado callada para
how she is because I have a photograph of
como es porque yo tengo la fotografía de
a letter that her mother received.
una carta que recibió su señora madre.
A letter that his mother received.
Una carta que recibió su señora madre.
I have a
Tengo una
photograph and it's what Javi says.  Maybe it
fotografía y es lo que dice Javi. Igual
was so that he could help her, so that she could
era para que le ayudara para que le
tell him.  Don't worry.  Take.   Of
dijera. No te preocupes. Toma.
course, I knew he would have done that
Claro, lo sabía que eso lo habría hecho
at some
en alguna
point.  Did you understand?  So, what
ocasión. ¿Lo habéis entendido? O sea, lo
Loli's saying is that Peppa was
que está diciendo Loli es que Peppa de
suddenly sending her bills and things like
repente le mandaba facturas y cosas como
, "Look what I got.
diciendo, "Mira lo que me ha llegado.
Look, for what, for Loli to say
Mira, para qué, para que Loli dijera
, here, how much is the bill? 200
toma, ¿de cuánto es la factura? 200
bucks. Here, paid. Oh, look what I
pavos. Toma pagada. Ay, mira lo que me
got. I can't pay this electricity bill
ha llegado. Esto de la luz no lo puedo
. Here.
pagar.
How
Toma. Qué fuerte.
embarrassing, man. How embarrassing, huh?
Qué vergüenza, tío. Qué vergüenza, ¿eh?
I mean, she sent her a letter that she had
O sea, le mandó una carta que ella había
received for something, for some payment, for
recibido de alguna cosa, de algún pago,
some, that's for Loli. Man, don't
de alguna eso para a Loli. Hombre, no me
[ __ ] with me. Why are you sending a letter
jodas. ¿Para qué le mandas tú una carta
like that to so-and-so? Well, so that the other one says
así a tal? Pues para que la otra diga
such-and-such, here, I'll pay you. Really,
tal, toma que te lo pago yo. De verdad,
really, really. Well, the same thing they
de verdad, de verdad. Pues lo mismo que
talked about with the bottle of water, right? And
hablaron de la botella de agua, ¿no? Y
the WhatsApp, right? You've made a good impression.
el WhatsApp, ¿no? Habéis quedado bien.
Well, I'm listening, but I'm going to
Pues yo al escuchando, pero lo voy a
do it with the other program because I
hacer con el otro programa porque lo
can and each of them doesn't say a
puedo y cada uno de los no dice ni
word, they also talked. Let's see, I mean, he does
palabra también hablaban. A ver, o sea,
n't even know,  He knows what he wants to
que ni sabe, sabe lo que la haya quiere
tell, what he wants to invent, but
contar lo que se quiere inventar, pero
he doesn't know anything. No, no, but you, you
él no sabe nada. No, no, pero tú tú sí
know, but he doesn't say a
que lo sabes, pero tampoco dice dices
word.  You know, you
para ni palabra. Anda que no, anda que
know.  Because we were
no sabéis. Porque estábamos todos los
talking to Loni on the phone every day, it
días hablando con Loni por teléfono,
was her mother and me.  What the [ __ ] do you know
éramos su madre y yo. ¿Tú qué [__] sabes
about that?  And I don't know everything she
de eso? Y yo no sé todo lo que ella
talked about because she also
hablaba porque ella por privado también
talked about it privately.  And on Thursdays when he took us to the
hablaba. Y los jueves cuando lleva al
bar to order
bar a hacer a recibir el pedido de la
Coke and beer, he was on the
Coca-Cola y la cerveza hablaba por
phone,
teléfono, se tiraba la obra muerta
talking all day.  But there are many things I
hablando. Pero hay muchas cosas que yo
don't know.  The main video is taking a while
no sé. Está tardando el vídeo del
today, huh?
principal hoy, ¿eh?
How odd.
Qué raro.
And Loli, she hasn't told me about it.  I
Y Loli, a mí no me la contado. Yo de
heard a lot of things today in this
muchas cosas escuchado hoy en este
live stream.  This one who becomes
directo. Este que se hace
Swedish.  This one is also very good at Swedish
sueco. Qué bien se hace sueco este
.   Let's
también.
see what else.  Let's see what he
A ver qué más. Vamos a ver lo que
answers
contesta
because informed only that looking at him
porque informado solo que mirarlo mirar
tells something
contar algo de
true.
verdad.
Will I get it or not?  We haven't seen what
¿Me va a subir o no? No hemos visto que
the trolls are saying about this topic.
está diciendo las de trol de este tema.
What is the loser saying?
¿Qué está diciendo el pringado?
That's
Hasta aquí
enough.  Putting the audios.  Take away her
basta. Poniendo los audios. Le quitar la
voice from being hers.  Of course.  I
voz de que sea de ella. Por supuesto. Ya
also know how to do it with the other channel.
también sé hacerlo con el otro canal.
Hm.  Yes, the son of a dream.
Hm. Sí, el hijo de sueño. Decidió
The poor thing decided to pass by.   He
pasarse la pobre.
saw that he had no
Ya vio que en ese en ese sitio no tenía
future there.  Hey, this is what Raquel
futuro. Eh, esto es lo de Raquel que se
says, according to Loli, that Raquel from
ve que dice según Loli, que Raquel la de
Big Brother was involved with Alberto and
Gran Hermano, estuvo lía con Alberto y
when she saw that I don't know what, she
que cuando vio que no sé qué, pues
decided to get married, but that she was involved with
decidió casarse, pero que estuvo lía con
Alberto.  Why don't you talk to your mother about
Alberto. ¿Por qué no hablas tu madre de
all this?  Look, I have here.  But this is
todo eso? Mira, tengo aquí. Pero esto es
about the flu, that would be the kind of thing
de la gripe, eso sería las cosas que
Pepa would say, right?  Not that it was true, was it
diría la [__] ¿no? No que fuera verdad,
?  These people don't give me this, otherwise I
¿no? A mí esta gente no me da esto, si
'd be full, don't worry.  Yes, but
no estaría llena, no te piedra. Sí, pero
he's a very bad speaker and when he gets angry he
es super mal hablar y cuando se cabrea
talks like that.  You have to be willing to
habla así. Es que hay que tener ganas de
piss off Loli after
cabrear a la Loli habiendo estado con
talking to her for so long and telling her
ella hablando tanto tiempo y contándole
everything.  Sure, sure.  It's the last one
de todo. Claro, claro. Es el último que
he said he was full of crabs,
ha dicho que tenía lleno de ladilla, de
crabs, as he said, warrior.
ladilla, como ha dicho, guerrera.
Laadilla warriors, eh, says that Pepa
Laadilla guerreras, eh, dice que [__]
such and such, but now yes when he is angry.
tal, pero ahora sí cuando está [__]
When he's not angry, he doesn't play, I do
Cuando no está [__] no pone, es que
n't know, I haven't seen the live shows of
no sé, no he visto los directos de
Angelito and his mom.  Of course, when she
Angelito y la mamá. Claro, cuando no
's not pissed off she's a Come on, Neco kind of person
está cabreada es una persona de Vamos,
.  Well yes, I'll go to the salseria for a while
Neco. Pues sí, algún ratito me iré a la
.  What happens is that it's
salsería. Lo que pasa que sí que es
true that it's starting to, I don't know, I've
verdad que me está empezando, no sé, me
also felt a little low now.  It's true that I ate a lot
también. Es verdad que me pegado un lote
today.  He's a darling of a
de comer hoy. Es un primorcito de
person. But yes, if I have to record
persona de Pero sí, si tengo que grabar
a video, they've even put
hasta un vídeo que han metido en la
William Levy in jail.  Have you
cárcel a a William Levy. ¿Os habéis
heard?  What the hell did they
enterado? De maja de que narices han
say "hole" about?  Don't know.  Why do you get
dicho huecho. No lo sé. Para que te lo
so wired up at night, huh?  Me with your
tan cableado la noche, ¿eh? Yo con su
site.  Well, well, nothing, so
sitio. Bueno, bueno, pues nada, para que
you can see this one too.
veáis este también.
Thank you, Chari, darling.  But Troy does
Gracias, Chari, cariño. Pero de Troya
n't seem to be getting too involved in
como que no se está mojando mucho en
this fight, right?  So, the Trojan in
esta pelea, ¿no? O sea, el de Troya en
this fight between Peppa and Loli isn't
esta pelea de Peppa y Loli no está
saying much, right?  I mean, because it
diciendo apenas nada, ¿no? O sea, porque
would have hit me if I had said something
me hubiera llegado si hubiera dicho algo
strong,
fuerte,
right?  That Ar de Tor is not saying
¿no? Que Ar de Tor no está diciendo
anything.
nada.
Sure, at least as far as
Claro, por lo menos hasta donde hasta
we know,
donde sabemos,
right?  How strange, is
¿no? Qué raro,
n't it?  I mean, he would have a lot to
¿no? O sea, él tendría él tendría mucho
contribute.  Since when is a parrot?
que aportar. ¿Desde cuándo un loro?
A
Un
parrot.  Ah, speaking of
loro. Ah, hablando de
youtubers.  Speaking of Marlos, did you see
youtubers. Hablando de Marlos, ¿viste tú
the one about the troll that the Argos
el de el ar de troll de lo que está
family is talking about
hablando familia de
?  That is, what Troyo is
Argos? O sea, el de Troyo ya de lo que
talking about is
habla,
looking at
mira de
Marina.  I can show you the lawsuit
Marina. Le puedo enseñar la demanda que
we had.  What does this Ty
tuvimos. ¿Qué tiene que ver este Ty
[Music] have to do
[Música]
with What does this Ty have to do with this?
con ¿Qué tiene que ver este Ty con esto?
Seamstress.  There you have the two posts.
Costurera. Ahí lo tenéis los dos posts.
And
¿Y
what does this Ty have to do with
qué tiene que ver este Ty con lo de
Marina?  Javi says, I can show you
Marina? Dice el Javi, le puedo enseñar
the
la
complaint.  Menu alert has entered my
demanda. Menú alerta me ha entrado por
ear.  And who was it?  Aitor, another
el oído. ¿Y quién ha sido? Aitor, otro
troll.  Thanks for subscribing,
trollama. Gracias por suscribirte,
Aitor.  Oops, oops, oops.  Very weird, weird, weird.
Aitor. Uy, uy, uy. Muy raro, raro, raro.
Yes. Javi Oliver says, "Can you show him
Sí. Dice Javi Oliver, "¿Le puede enseñar
the complaint we had to file against him?"  And
la demanda que le tuvimos que poner?" Y
his mother made fun of the
su mamá se burlaba de la demanda de la
lawsuit we had to
demanda que tuvimos que le tuvimos que
file against him.  So he has filed a lawsuit
poner. Entonces le ha puesto una demanda
against Ángel Beltrán, against Peppa Beltrán.  I don't know.
a Ángel Beltrán, a Peppa Beltrán. No sé.
In that tweet I'm talking, in that
En ese tweet estoy hablando, en ese
tweet I'm responding to this.  Of course,
tweet estoy respondiendo a esto. Claro,
this guy doesn't prepare
es que este tío no se prepara una [__]
[ __ ] for live performances, right?  So, that
[__] a los directos, ¿no? O sea, ese
's yours.  Look, that one of yours is this one.  And
tuy es este. Mira, ese tuy es este. Y le
I'm telling off Salomé, who I'm
estoy reprendiendo a Salomé, que
actually talking to
precisamente estoy hablando con ella
right now, uh, to some T who posted
ahora, eh, a unos T que ha puesto aquí
some screenshots here that AE posted,
unas capturas que ha puesto el AE, el
Aje saying, "It's crazy. I don't know
Aje diciendo, "Es de loco. Yo ya no sé
how to respond to someone who doesn't respond to
cómo responder a alguien que no responde
any logic and makes up almost everything,
ninguna lógica y se inventa casi todo,
although that doesn't take away all the evil that may
aunque no le quita toda la maldad que se
arise. and that it's going to get worse to let her continue
leve. y que va a más dejarla que siga
saying those invented barbarities. She
diciendo esas barbaridades inventadas.
's crazy, but she knows what she's doing and I don't
Está loca, pero sabe lo que hace y yo no
want to hold back the urge to dismantle
quiero aguantarme las ganas de desmontar
her whole circus because that's all it is,
todo su circo porque no es más que eso,
right? The indignant father on Twitter.
¿no? El aito indignado en Twitter.
Of course. And what I'm saying to him here
Claro. Y aquí lo que le estoy diciendo
is, man, Age, if you want I can
yo es, hombre, Age, si quieres te puedo
remind you of the lawsuit we filed, that we
recordar la demanda que le pusimos, que
had to file against Loli and your
le tuvimos que poner a a la Loli y tu
mother, I don't know if you too, but your
madre, no sé si tú también, pero tu
mother surely does, she was making fun of
madre seguro que sí, se cachondeaba de
the lawsuit and she and she downplayed it, right?
la demanda y lo y y lo minimizaba, ¿no?
And the one from Troy is here saying
Y está aquí el de Troya diciendo que de
what lawsuit am I talking about, that if I
qué demanda estoy hablando, que si he
sued the no it's that she hasn't  I haven't watched
demandado a la no es que no ha mirado ni
a single bit of the live stream and what I don't
un ápice del directo y lo que no
understand is why this twin of mine is showing up
entiendo es por qué está poniendo este
with this screenshot of
twin mío con e con esta captura de
Marina
Marina
and we haven't noticed.  But someone
y no lo hemos enterado. Pero alguien se
thought it was going to go to his
creía que iba a ir a su
channel.  Ah, what channel?
canal. Ah, ¿qué canal?
That?  This is Fabi, who is hotter
¿Qué? Este, el Fabi que está que arde
than you, plain with the navy.  Yes, yes,
más que tú llano con la marina. Sí, sí,
yes, yes, but it has too much
sí, sí, pero es que tiene demasiado
open front.  This boy doesn't
frente abierto. Este muchacho no se
go gray.  Well, uh, the demand that I have
cana. Bueno, eh, la demanda que yo me he
kept this.  This message is
quedado con esto. Este mensaje es
important because we didn't know anything about
importante porque no sabíamos nada de
this lawsuit, right?  In 56, a kiss.
esta demanda, ¿no? In 56, un beso.
Carmen Elvi, a kiss.  María Saca, a
Carmen Elvi, un beso. María Saca, un
big kiss.  Piliitor, I think it's because you
besazo. Piliitor, creo que porque
were writing Twitch while
estabais escribiendo Twitch mientras
Marina was live
Marina estaba en
and that's why it seems it's going to be, I don't think so, no,
y por eso visto va a ser, no creo, no,
because I'm writing Twitch while
porque esté escribiendo Twit mientras
Marina is live.
que Marina esté en directo.
Welcome.  There it is.  And Juanjo would also be
Bienvenido. Ahí está. Y también estaría
live.  And Maica would also be
en directo Juanjo. Y también estaría en
live.  It would also be
directo Maica. Estaría también estar en
live Alber, right?  I mean, what's the
directo Alber, ¿no? O sea, ¿cuál es la
big deal?  welcoming people.
vaina? dándole la bienvenida a la gente.
For a man who comes in, you can
Para un hombre que entra, ya podéis
take care of him, right?  Even if he's a hater, it doesn't
cuidarlo, ¿eh? Aunque sea hater, da
matter, you take care of him, you don't have much
igual, lo cuidáis, que no tenéis mucho
choice.  Javi says, "I can show you the
escoger. Dice Javi, "Le puedo enseñar la
lawsuit we had to file against him, and his
demanda que le tuvimos que poner y su
mom made fun of
mamá se burlaba de la
it."  In fact, he said some of the things
demanda." De hecho, algunas de las cosas
on his channel.  So I understand
las dijo en su canal. Entonces entiendo
that when he said that he could understand that
que cuando dijo que podía entender que
Javi had taken advantage
Javi eh se había aprovechado un poquito
of his friendship with Dallas to get
de la amistad con Dallas para conseguir
those
esos
$500, when Ángel said
$,500, cuando Ángel dijo
that, it was like he was peddling
eso, como que tenía tráfico de
influence or something like that or having
influencia o algo así o información
privileged information, something like that he's coming up with
privilegiada, una cosa así viene a
.  I guess they sued him
soltar. Supongo que le pusieron una
.  This guy is what?  What is
demanda. Este tío está ¿Qué? ¿Qué es lo
my here?  I'm not
que está mi aquí? Que no estoy
understanding a [ __ ] thing.  You can
entendiendo una [__] [__] Me podéis
give me a little fight, guys.  He doesn't
poner un poquito de lucha, chavales. No
get a single one right.  It doesn't work, right?  It doesn't give a
le atina ni una. No da una, ¿eh? No da
single one.  Every time we see him, he goes around
una. Cada vez que lo vemos, eh, va
saying things like crazy,
diciendo como zoplaapolleses al tuntún,
man.  I mean, but why did you make a
tío. O sea, pero ¿por qué ha hecho un
montage of Marina's live broadcast
montaje de del directo de
22 minutes ago?  Why did
Marina emitido hace 22 minutos? ¿Por qué
you make a montage of Marina's live performance
has hecho un montaje del directo de
with my two twins?  That's what
Marina con los dos twins míos? Eso es lo
I want to know.  I mean, what the [ __ ]?
que yo quiero saber. O sea, ¿qué [__]
Hey, what are they related to?  I am the
Eh, ¿en qué están relacionados? Soy el
only man.  There is no more.  Aor, there is more.
único hombre. No hay más. Aor, hay más.
Not much, but there is some
Poco, pero hay alguno
more.  There are some more.  There's Juan, there's
más. Hay alguno más. Está Juan, está
Fernando, there's Paco over there.  No,
Fernando, está Paco por ahí. No, aquí no
there aren't many men here, huh?  No,
hay mucho hombre, ¿eh? No, la verdad es
not really.  And Alazne says, "He mocked her,
no. Y Alazne dice, "Se burlaba, la
justified her, and cheered her on because she
justificaba y la jaleaba porque se
was
estaba
defending herself from attacks that they have
defendiendo de unos ataques que en dos
n't been able to show in two years.
años no han sido capaces de de mostrar.
And what does that have to do with Marina on
¿Y qué tiene que ver eso con Marina en
Nal?
Nal?
That's what I want to know. I really like the
Eso quiero saber. A mí me gusta mucho el
name Aitor. That's what I want to know. I don't know
nombre de Aitor. Eso quiero saber. No sé
if I pronounced it correctly, but I don't think so.
si lo pronuncié bien, pero Aor no creo.
Hello, María Rey. Good evening to
Hola, María Rey. Muy buenas noches a
everyone and Todes. There's
todos y a todas y el Todes. Aquí hay
room for
cabida para
everything here. Well, while Marina
todo. Bueno, pues mientras que Marina
was not one bit in favor of her.
estaba ni un pos a favor de ella.
In favor? Why? One bit in favor. Ah,
¿A favor? ¿Por qué? Un poz a favor. Ah,
it's because I'm tweeting, because we
es porque estoy twiiteando, porque
were tweeting while Marina
estábamos twiteando mientras que Marina
was live and we should have been
estaba en directo y teníamos que estar
posting in favor of her. But,
posteando a favor de ella. Pero, ¿por
why? What happened to her? Did it go badly for her? Did
qué? ¿Qué le ha pasado? ¿Le ha ido mal?
something happen to her? Has she commented on something
¿Le ha pasado algo? ¿Ha comentado algo
bad that happened to her?
que le haya pasado malo?
Not one recommendation. She puts it in, she counter-
Ni una recomendación. Le mete, le
programs it with a premiere and she's
contraprograma con un estreno y está
posting.
posteando.
Counter-programs it with a premiere. No,
Le contraprograma con un estreno. No,
no, son.  Mine. Of course. What do you want me to
no, hijo mío. Claro. ¿Qué quieres que
do? I want to leave it at the same time as
haga? que deje yo directo a la hora que
everyone else, and stop uploading
los demás, que deje de subir
videos.  Javi, they're saying that the
vídeo. Javi, están diciendo que las
thugs are already attacking Marina,
macarras ya están atacando a Marina,
but as far as I knew
pero si hasta donde yo me enteraba a día
today, Marina's first live show was
de hoy, el primer directo de Marina ha
started with the
sido ha sido arrancado con con la con la
Telesalseo people,
gente de Telesalseo,
right?  Come on, it's logical and normal,
¿no? Vamos, es lo lo lógico y normal,
right?  I mean, what is it that
¿no? O sea, ¿qué es lo que qué es lo que
they're asking for?  What if I don't
están pidiendo? ¿Que yo encima no
tweet or tell editors not to
twiitee o le diga a los editores que no
upload videos?  What's the big deal?  I just do
suban vídeos? ¿Cuál es la vaina? Es que
n't understand what the
no entiendo cuál es la cuál es la
request is.  What is the request?  I'm just
petición. ¿Cuál es la petición? Es que
not understanding
no estoy entendiendo
that.  Nonsense, because we knew nothing about this lawsuit,
eso. Tontería porque de esta demanda no
and when this guy has a
sabíamos nada y este cuando tiene una
lawsuit in his hands, he sells it down to the
demanda en las manos la vende hasta la
last comma.  Hey, and whose last name is that?
última coma. Eh, ¿y quién se apellida?
Maria, you were my moderator.
María eras mi moderadora.
Aor.  But he said he didn't put it
Aor. Pero si dijo que no lo había puesto
because it's not worth it.  Well here it says
porque no merece la pena. Pues aquí dice
yes.  I can show you the lawsuit
que sí. Le puedo enseñar la demanda que
we had to file and your mom
le tuvimos que poner y su mamá se
made fun of it.  Thank you
burlaba con de la demanda. Gracias
Begoña
Begoña
Pepisum.  Well, here, of course, you
Pepisum. Eh, es que aquí, claro, tú te
find out over time about
enteras al a con el tiempo te enteras de
things
cosas
that finally happened, but
que finalmente pasaron, pero que no se
nothing has come out of them.  You know this guy
han sacado nada. Ya sabes que este saca,
even takes out the judge's ID
vamos, te saca hasta hasta el DNI del
.  Yes, it
juez. Sí, lo
does.  Even the judge's ID.  I don't know if there
tiene. Hasta el DNI del juez. No sé si
is one or
son uno o son
two, so,
dos, con lo cual,
[Music]
[Música]
hm, I don't know who they have filed the
hm, no sé a quién le han puesto la la
lawsuit against.  Thank you, Begoña.  And thanks to
demanda. Gracias, Begoña. Y gracias a
Yes, Begoña, Begoña.  It's that I don't even know It's that I do
Sí, Begoña, Begoña. Es que no sé ni Es
n't even know what he's mixing.  It's like
que no sé ni lo que está mezclando. Es
every time we come in, like,
que cada vez que entramos, o sea, pero
why isn't he talking about Loli
¿por qué no está hablando de lo de Loli
and Peppa?  That he has a lot to
y de lo de Peppa? Que él tiene mucho que
contribute.  I mean, he doesn't have much to
aportar. O sea, él no tiene mucho que
contribute as to whether it's true that he knew or didn't
aportar en si es verdad que sabía o no
know about the cancer and that they are there and that he is there
sabía lo del cáncer y que están y que
now.  I mean, look at you
está ahora. O sea, es que fíjate tú
now, look at the blunder of the
ahora, fíjate tú ahora el papelón de la
Trojan, because on the one hand Peppa
de Troya, porque por un lado la Peppa
is saying that Loli doesn't have cancer,
está diciendo que Loli no tiene cáncer,
okay?  But she believed it.  But
¿vale? Pero que ella se lo creyó. Pero
on the other hand, Loli is saying
es que por otro lado Loli está diciendo
that she didn't have cancer and that Peppa
que no tenía cáncer y que la Peppa lo
knew it.  What is Troy's role there
sabía. ¿Cuál es el papel de Troya ahí
now?  What are you going to say to the one from
ahora? ¿Qué es lo que vas a decir al de
Troy?  I mean, and she's looking to see if I
Troya? O sea, y está buscando si yo
'm tweeting with con while
estoy twiteando con con mientras que
Marina's doing a live stream.  But boy, it
Marina hace un directo. Pero chico, no
's not that I'm tweeting, it's that we
es que esté twiiteando, es que
'll be doing the live streams together.  I
coincidiremos haciendo los directos. O
mean, I wish him all the luck in the
sea, yo le deseo toda la suerte del
world, but my life goes on and my
mundo, pero mi vida sigue y mi y mi
channel goes on as usual.  The only thing
canal sigue como de costumbre. Solo
missing was for you to
faltaba que los
pair them up, since channels aren't opened.
parees, pues como no se abren canales.
But that's what you've gone to look for
Pero fí tú lo que se ha ido a buscar
so as not to comment on Peppa and
para no comentar lo de Peppa y lo de
Loli.  No, it's just that look, he's tweeting
Loli. No, es que mira, está twiteando en
instead of instead of what you're stupid, of
vez de en vez de qué tú eres tonto, de
Troy, or you haven't gone to Juano's channel
Troya, o tú no te has ido al canal de
, eh, he does interviews with Juanjo and
Juano, eh, hace entrevistas con Juanjo y
you go live at the same time, what a
te pones a la vez en a la vez en directo
guy.  I mean, why don't
que guajo. O sea, ¿por qué no te esperas
you wait for Juajo to finish his live streams before
tú a que Juajo termine los directos para
you can
tú
get on with it,
ponerte,
right?  Or how or how do you do it?  They
no? O o ¿cómo o cómo lo hacéis? Hablan
talk nonsense, man.
hablan cosas sin sentido, tío. De
Really, they are
verdad, son cosas sin sentido las que
talking nonsense.  Mother of God.
hablan. Madre de Dios.
His friend made that song for him, but he
Esa canción se la hizo su amigo pero que
made a montage of the
ha hecho que ha hecho un montaje de el
live show with Marina and of Alan and I
directo con Marina y de que Alan y yo
tweeting.  I mean, I
estábamos twiiteando. O sea, yo me he
found out about the live show with Marina
enterado de lo del directo con Marina
because I don't know if it was last night after the
por no sé si fue anoche después
telesalseo of telesalseo damn, the
telesalseo de telesalseo [__] de los
live shows with the salsería when I
directos con la salsería ya cuando yo me
sit here quietly on the computer and
ponga aquí tranquilo en el ordenado y
all that.  Or maybe this morning before recording the
eso. O a esta mañana antes de grabar el
main video.  I mean,
vídeo del principal a lo mejor. O sea,
if he hasn't told anyone, suddenly he
si no se lo ha dicho a nadie, de repente
got the vein and a
le dio la venate y se ha abierto un
channel opened, which I more or less
canal, que yo más o menos me lo he
imagined.  She's been here on
imaginado. Ella ha estado aquí en
YouTube and all that, and it's normal
YouTube y todo el rollo y es normal pues
that she has to make her own way and
que se tenga que abrir su camino y que
try or whatever, right?  Okay,
lo intente o lo que sea, ¿no? Vale,
great.  But I don't
estupendo. Pero es que no
know what people expect
sé qué espera la gente que haga
me to do.  I think I found
yo. Yo yo creo que ayer ayer ya me
out yesterday, well, from what I've been
enteré, vamos, por lo que he estado
seeing it's not like I
viendo que ya no es que no es como que
've started from scratch, I've started
haya empezado de cero, no ha empezado
with help too, right?  With a little
con la ayuda también, ¿no? Con el
push from the
empujoncillo de la comunidad de
Telesalseo community, right?  Not
Telesalseo, ¿no? Eso no lo tiene
everyone has that when they start, right?  What are
cualquiera cuando empieza, ¿no? ¿Qué es
you asking me?  That I don't
lo que me estáis pidiendo? ¿Que yo no
do
haga
live streams or that I don't tweet?  Don't tweet
directos o que no twiite? Que no twitee
a belly, right?  She says.
un panza, ¿no? Dice ella.
Come on, let's see.
Venga, a ver.
Yes, well, Saturday is the day of the madness in
Sí, pues ya sabado la lolicia es la de
Mallorca.  Let you see it now, that
Mallorca. Que la vea tú yaado que esa
woman does not rule, the loli does not rule.
mujer no rige, no rige la loli. No es
Juan Juan wasn't there, but also a certain
estuvo Juan Juan que también un tal
Nabarrete that I didn't even see.  I know he's a
nabarrete que yo ni lo veo. Sé que es un
little fool that they have him there as a useful fool
tontuelo que lo tienen ahí de tonto útil
for Javi Oliveira, for the others.  Me,
de Javi Oliveira, de los demás. Yo,
how am I going to talk about Navarrete?  I
¿cómo voy a hablar de de Navarrete? Yo
know Navarrete and Navarrete talks about
conozco a Navarrete y Navarrete habla de
me, I know it, but I don't care.
mí, yo lo sé, pero me da igual.
Do you think I'm going to be entertained by these
¿Crees que me voy a entretener con esta
people?  People who are not right in the
gente? Gente que no está buena de la
head and are also liars and
cabeza y además son mentirosos y se
make things up.  Man, for people
inventan las cosas. Hombre, para gente
who aren't liars like you, like you,
que no sea mentirosa como tú, como tú,
like you, well, your soul mate is making you look pretty, she
como tú, pues te está poniendo bonica,
's painting a nice portrait of you
te está haciendo un retrato bonito tu
.  Mm.  I mean, no.  What
amiga del alma. Mm. O sea, pues no. Lo
I don't know is how Juanju gives
que yo no sé como Juanju le da
importance to what Navarrete says.
importancia a lo que diga Navarrete.
Juanj, Navarrete is nobody, man.  It's
Juanj, Navarrete no es nadie, tío. Es
your side.  It's nobody.   I
lado tuya. No es nadie.
don't know how Juo gives it importance in the
No sé cómo juo le da importancia en la
barrete.  Well, you don't give any
barrete. Pues no le dais ustedes
importance to what anyone on
importancia a lo que diga cualquiera de
Twitter says.  So it seems that now
Twitter. O sea, que parece que ahora las
Twitter users can't have an opinion.  Every time
twitteras no pueden opinar. Cada vez que
someone on Twitter says something
dice algo alguien de Twitter
, look what one of
está, mira lo que ha dicho una seguidora
Javi's followers said.  And?  Well, they're
de Javi. ¿Y qué? Pues si son cuentas de
Twitter accounts that are there to give their opinion,
Twitter que están ahí para opinar,
right?  Look, they send me
¿no? Mira, me mandan
this.  But come on, I'm, I'm freaking
esto. Pero vamos, yo estoy, yo esto
out.  I mean,
estoy flipando. O sea, es que ya es que
they are really stupid, but they are really stupid
ya son son tontos, pero tontos de
.  I mean, on top of that, the
[__] O sea, encima el
montage, the montage is
montaje, anda que el montaje es del
idiotic.  How could it not be the
idiota. ¿Cómo no iba a ser el montaje
idiot's montage?  This guy is a
del idiota? Este es idiota de los
[ __ ] idiot.  Okay, while Marina was making her
[__] Vale, mientras Marina se
debut in her first live show, Javi and
estrenaba en su primer directo, Javi y
the donkey preferred to answer "po", at the very
el asne preferían contestar po, cuanto
least he's ugly.  But how
menos es un feo. Pero qué
ugly.  You are ugly and that's why you insult
feo. Feo eres tú y por eso insultas a
through an avatar.  What the [ __ ] is going to be
través de un avatar. ¿Qué [__] va a ser
ugly?  What the hell do I have to do
feo? ¿Qué [__] tengo yo que ver con eh
with other people's work and what
con el trabajo de los demás y con lo que
other people do?  I mean, really, the
hagan los demás? O sea, de verdad, yo lo
first thing I did today when I
primero que he hecho hoy cuando he
opened up directly to the gossip column was, of
abierto directo en salseo ha sido, por
course, as it couldn't be, and every time
supuesto, como no puede y cada vez que
Marina has an exclusive or has an
Marina tenga una exclusiva o tenga una
interview that is reported in statements,
entrevista que se en declaraciones,
we will react organically.  But
reaccionaremos de manera orgánica. Pero
what I don't know about you is whether you
lo que no sé a ustedes si si le
demand the same thing, that is, that every time
reclamáis lo mismo, o sea, que cada vez
someone opens a channel, I have to act
que alguien se abra un canal, yo tengo
as if it were my responsibility, do you
que como si fuera responsabilidad mía,
understand?  He said to another and to
¿me entiendes? Se lo dijo a otro y a
Javi, "No, but I've seen that
Javi, "No, pero es que yo he visto que
Diego Arrabal and Miguel Temprano had
Diego Arrabal y Miguel Temprano tenían
a section and after six, seven,
una sección y al cabo de seis, siete,
eight programs, however many, well
ocho programas, los que sean, pues
each one has gone their own way and
también cada uno ha seguido su camino y
Miguel Temprano has made his channel and
Miguel Temprano se ha hecho su canal y y
I and I don't see Diego taking
yo y yo no veo a Diego que que todos los
responsibility for Miguel Temprano's channel every day
días se responsabilice el canal de
, right? I'd wish him luck
Miguel Temprano, ¿no? Le desearía suerte
at some point. He'll mention it when
en algún momento. Mencionará cuando
Miguel says something, right? But something
Miguel diga algo, ¿no? Pero algo de
organic. But the thing is that here
manera orgánica. Pero es que aquí la
people have gotten used to me
gente se se ha acostumbrado a a a que a
having obligations and
que yo tenga unas obligaciones y unas
things that I don't
cosas que no las
understand, you know? But notice
entiendo, ¿me entiendes? Pero fíjate
that it's not that I start causing
encima que que ya no es que se ponga a
[ __ ] anymore. It's not that I start
meter [__] Ya no es que se ponga a
causing [ __ ] anymore. Strange, strange it's just me. Or
meter [__] Raro, raro es cosa mía. O
everyone who leaves Telesalseo does it
todo el que sale de Telesalseo lo hace
through the back door. Marina was
por la puerta de atrás. Marina estuvo
here. When was it? 3 cuz days ago. No,
aquí. ¿Cuándo fue? Hace 3 cu días. No,
3 cuz days ago.
hace 3 cu días.
Three, four, right? And Miguel
hace tres, cuatro, ¿cierto? Y Miguel
Temprano  Yes, I like it, but I bet
Temprano sí me gusta, pero a que nadie a
no one has started tweeting about,
que no se han puesto a poner tweet de
oh, why did Miguel Temprano
uy, ¿por qué Miguel Temprano se ha
open his own channel?  Oh, why does
abierto su canal? Uy, ¿por qué Diego
n't Diego Arrabal retweet every time
Arrabal no pone un retweet cada vez que
Miguel Temprano makes a video?  Because
Miguel Temprano haga un vídeo? Porque
not, because everyone has their own business,
no, porque cada uno tiene su negocio,
everyone has their own community, and everyone
cada uno tiene su comunidad y cada uno
has their own
tiene sus
things.  I don't know, you're used to
cosas. No sé, estáis acostumbrados a a
things that I don't understand.
unas movidas que yo no las entiendo.
Come on, you're used to
Vamos, estáis acostumbrado a unas
things you wouldn't do.  Come on.   The
movidas que ustedes no haríais. Vamos.
way I behave with people,
Como yo me porto con la gente, ya te
I can tell you that not even God behaves.  As if to
digo yo que no se porta ni Dios. Como
go ahead and say, "Let's start messing things
para ponerse encima a decir a a meter
up like this."  But on
[__] de esta forma. Pero es que
top of that, okay, but on top of that, not
encima, vale, pero es que encima no
content with this, it's a lie
contento con esto es que es mentira
because they just sent me that my
porque me acaban de mandar e que mi
tweet was at 9:15, when I was at the
tweet es a las 9:15, que estaba yo en la
beach,
playa,
okay?  And Alasne answers me at
¿vale? Y y Alasne me responde a las
9:42, you know?  I mean, Marina hadn't even
9:42, ¿sabes? O sea, ni siquiera había
started the
empezado Marina el
live show, because Marina's, from what they
directo, porque el de Marina, por lo que
're showing me here, was at
me están poniendo aquí fue a las
10. I mean, I'm really
10. O sea, yo de verdad es que es es el
bored, I'm just too lazy.
artazgo, es el es el la es ya pereza.
Eh, eh, it's the laziness of searching. Do
Eh, eh, es la pereza de buscar
n't pay attention, they just talk nonsense.  No, I say attention
Ni caso, solo dicen tontería. No, digo
because I have nothing to
caso porque yo no tengo nada que
hide or conceal, do you
esconder ni nada que ocultar, ¿me
understand?  No, but you don't realize that
entiendes? No, pero no os dais cuenta de
's the disease, man.  It's the
la Es la enfermedad, tío. Es la
disease.  I mean,
enfermedad. O sea, eh han estado ahora
other YouTubers have been tweeting, tweeting,
otros youtubers tirando tirando tweets,
tweeting, tweeting Twitter accounts, staying up all
eh, tirando cuentas de Twitter, pasando
night tweeting, and they don't
noches despierto tirando tweet y no
post anything about the strikes.  That's what
ponen nada del tema de los strikes. Eso
I do.  And they'd be sick
lo hago yo. Y estarían enfermos
of you all day long.  And that's what I'm
poniéndote todo el día. Y es lo que te
telling you, I mean, there are many YouTubers who
digo, o sea, hay muchos youtubers que
have had shows and have left
han tenido programas y lo han dejado
because they didn't work out, for whatever reason.   not even
porque no ha funcionado, por lo que sea.
further, Miguel Temprano with Diego
ni más lejos, Miguel Temprano con Diego
Arrabal, they started a program, they
Arrabal, ellos empezaron un programa,
had a lot of audience, eh,
tenían un montón de audiencia, eh,
they had because they did it in
tenían porque e ellos lo hicieron en
this more or less this last
esta más o menos en esta última
season of last year and I remember
temporada del año pasado y me acuerdo yo
that there were days when they had much more
que había días que que tenían mucho más
audience than us, Diego Garraba
audiencia que nosotros, el Diego Garraba
with Miguel Early and soon after I don't
con el Miguel temprano y al poco yo no
know if they gave some kind of
sé si ellos habrán dado algún tipo de
explanation or something, no, I don't know and
explicación o algo, no, yo no lo sé y
but I haven't seen them even
pero yo no los he visto ya ni
mention Diego Arrabal, hey, all of
mencionarse ni Diego Arrabal, oye, todo
my all of my channel You have to subscribe
mi todo mi canal Se tenéis que suscribir
to Miguel Temprano's channel, man.  No,
al canal de Miguel Temprano, hombre. No,
that will be Miguel's job early on,
eso ya será trabajo de Miguel temprano,
you
¿me
understand?  If they're making
entienden? Si están sacando como
Ricky's lawsuit exclusive now,
exclusiva ahora la demanda de Ricky
when you told us about it two months ago.  Yes,
cuando lo contaste hace dos meses. Sí,
yes, yes, you are sick, you are
sí, sí, que estás enfermo, que estás
sick.  You're telling me you're
enfermo. Me estás diciendo que eres
just like Diego Garraval.  I thought you were a better
igual que Diego Garraval. te creía mejor
person.  No, I'm not telling you that
persona. No, no te estoy diciendo que
I'm just like Diego Garraval, I'm
sea yo igual que Diego Garraval, yo te
telling you that they demand things from me
estoy diciendo que me reclaman unas
that they don't demand from anyone else, you
cosas que no se las reclaman a nadie,
know?  I mean, I don't, I think I'm
¿sabes? O sea, yo no yo yo creo que soy
very generous with everyone and and and of
muy generoso con todo el mundo y y y por
course everything.  I think I always
supuesto todo. Yo creo que siempre
mention everyone when they have
menciono eh a todo el mundo cuando tiene
a project and whenever I take a
un proyecto y cuando y cuando cojo un
video from someone else I mention it, I give credit,
vídeo de otro lo menciono, doy crédito,
but that doesn't mean I have any
pero eso no quiere decir que yo tenga la
responsibility here, you know what I'm
responsabilidad de aquí una, ¿sabes lo
saying?  a person who every time
que te digo? una persona que cada vez
someone says this, well, well, it
que alguien esto, bueno, en fin, si es
's
que es
absurd.  Another new
absurdo. Otra nueva teoría de la
conspiracy theory Alasne, daughter.  And you are
conspiración Alasne, hija. ¿Y tú estás
involved?  How could it
involucrada? ¿Cómo
not be?  It's nobody.  Since no one
no? No es nadie. Como no es nadie lo
says it next to me.
dice al lado mía.
Yesterday R. made it very clear to me.
Ayer me lo puso bien claro R. Como no es
Carmen from Teleindiscreta is no one next to
nadie Carmen de teleindiscreta al lado
me.  Not me, Peppa, to be at your
mía. Yo no, Peppa es que para estar a tu
level I need, come on, I need a
altura yo necesito, vamos, me faltan
year, I need a night, I need, I need a
año, me falta noche, me falta, me falta
lot, I need a lot, a lot, a lot.  I'm
mucho, me falta mucho, mucho, mucho. Me
missing some drinks and I'm a long way from
faltan cubatas y me falta mucho para
being by your side, at your level,
estar a tu al lado tuya, a tu altura,
Peppa.  I'm sorry, I'm missing, I'm missing, the
Peppa. Lo siento, me falta, me falta, la
truth is that I'm missing quite a bit.  Come on,
verdad que me falta bastante. Venga,
let's go with
vamos con
another one.  I don't understand why you sent me
otro. No entiendo por qué me has mandado
this clip, Pili.
este clip, pili.
The beans have already said that there is bad
El frijoles ya ha dicho que hay mal
vibes.  But how am I going to have a
rollo. Pero, ¿cómo voy a tener yo un
relationship with Marina?  I just don't understand
rollo con Marina? Es que no no entiendo
at what point it follows that I have a
en qué momento se deduce que yo tenga un
bad relationship with
mal rollo con
Marina.  But if Marina was
Marina. Pero si es que Marina estuvo
here, how long was it?  The last live,
aquí, ¿cuánto fue? El último directo,
right?  What was that Pepa thing, the previous one,
¿no? Que fue lo de la [__] el anterior,
right?  The bad vibes right now are Peppa and
¿no? El mal rollo ahora mismo es Peppa y
Loli.  But there is not a single bit of
Loli. Pero que no no hay no hay un ápice
where it can be done.  Diego didn't name
de donde se pueda. Diego no nombró a
Diego didn't name earlier and nobody
Diego no nombró más a temprano y nadie
says a word.  Clear.  Because?  Because
dice ni mu. Claro. ¿Por qué? Porque
Diego has his community, and he has been
Diego tiene su comunidad, que él lleva
working in it for some time.
un tiempo trabajando en su comunidad.
Yes, in fact, many people
Ya, de hecho, seguramente mucha gente
have probably met Miguel Temprano on YouTube
haya conocido en YouTube a Miguel
because he has collaborated with
Temprano porque ha colaborado con con
Diego, and Miguel Temprano has certainly not
Diego y seguramente Miguel Temprano no
been like starting from scratch.  And yesterday I did
ha sido como arrancar de cero. Y yo ayer
n't find out that Marina had created a
no me enteré de que Marina se creó un
channel, and today the moment I find out,
canal y hoy en el momento que me entera,
because I'm going to tell her, why, good
porque le voy a decir porque muchísima
luck, and that we'll be here, and that when she gives
suerte y que aquí estaremos y que cuando
an exclusive or something, well, we
de una exclusiva o alguna cosa pues
'll be here rationing like we
estaremos aquí racionando como lo
do with Maica, like we do
hacemos con Maica, como lo hacemos con
with Juanjo, damn, when Juanjo
incluso con Juanjo, [__] cuando Juanjo
gives news, I'll echo it, you
da una noticia me hago eco, ¿me
understand?  Now that doesn't mean that
entiendes? Ahora eso no quiere decir que
you have to be uh hm leaving that
tú tengas que estar eh hm dejando ese
live so that your entire audience
directo para que toda tu audiencia se
goes to another channel.  There's no way to
vaya para otro canal. Es que no no hay
get it, you know what I mean?  I was
cogerlo, ¿me entiendes? Ayer estuve
talking to her yesterday after the live show.
hablando con ella después del directo.
The Virgin doesn't give a damn.  Alne,
Es que no da una la Virgen. Alne, yo e
can you tell me when
me me puedes decir que que cuándo fue la
Marina last came in here? I mean, it
última vez que entró aquí Marina, o sea,
was the last live show, right?
que fue en el en el último directo, ¿no?
In the
En el
previous one.  In the
anterior. En el
previous one, no, Olga, but don't think
anterior, no, Olga, pero tampoco penséis
that way either because she wouldn't tell me anything, but
así porque ella no me diría nada, pero
because she wouldn't tell anyone.  She would
porque no se lo diría a nadie. Ella lo
put it on her Twitter and that's it.
pondría en su Twitter y y ya está.
Because maybe he didn't want to
Porque a lo mejor tampoco me quería
tell me anything either, but no, not for nothing.   but
decir nada, pero no pero no por nada.
perhaps because I don't want to
sino por no ponerme a lo mejor en
compromise or because you don't
compromiso o por no me
understand me.  There's nothing strange about that,
entiendes. No hay nada raro en eso,
you know?  Marina and I don't have a
¿sabes? Marina y yo no tenemos una
relationship where we talk every
relación de hablar todos los
day.  My goodness, man, so terrible, huh?
días. Madre mía, tío, tan fatal, ¿eh?
But that's what I'm telling you, I mean,
Pero es que es lo que te digo, o sea,
then there are other people who cut off
luego hay otra gente que cortan
collaborations and each one goes their own way
colaboraciones y cada uno toma su camino
and they don't demand the same things, which
y no le reclaman las mismas cosas, que
is where I see the
es lo que yo es donde yo veo la
illness, because in the end I
enfermedad, porque yo al final yo
understand that it's talked about, right?  And there's
entiendo que se hable, ¿no? Y se
speculation and opinions about me because in the
especule y y se opine de mí porque al
end I'm the one who visits them, I mean, I
final soy el que les da visita, o sea,
don't visit anything else, okay?
no les da visita a otra cosa, ¿vale?
But damn, it's just that you speak with
Pero [__] es que es que habláis con
illness and you speak nonsense.  La
enfermedad y habláis con tontería. La
Pepa, the one you have
[__] la que tiene ahora en lo
up there now.  The one you have up there now.
alto. La que tiene ahora en lo alto.
Damn, right now you have Loli up there, Peppa,
[__] tienes ahora en lo alto, Peppa, a
saying that you did know about the
la Loli diciendo que tú sí sabías lo del
cancer and that she wanted to come out and tell
cáncer y que ella quería salir a a decir
the truth, but you wouldn't let her.
la verdad y que tú no la dejabas.
No, no, but there are people who subscribe
No, no, pero hay gente que se suscribe
to it. I don't even know how I have it
para Es que no sé ni cómo lo tengo
set
puesto
today.  G is a nerd.  He's already a
hoy. El G es un pringadillo. Ya es un
nerd.  He needs, he needs affection
pringadillo. Necesita, necesita cariño
from the people.   It
de la gente.
's here right now.  A piruji, a
Está aquí ahora mismo. Un piruji, un
birui.
birui.
What is
¿Qué es
this?  What is it,
esto? ¿Qué es,
Lili?  What is
Lili? ¿Qué es lo que
it?  There's nothing more dangerous than a
es? No hay nada más peligroso que un
self-important narcissistic jerk encouraging
superioridad alentando a Es que es muy
This guy is really really an idiot,
Es que este tío es muy idiota, de
really.
verdad.
He's very stupid.  He's just really stupid.  It's
Es muy idiota. Es que es muy idiota. Es
very silly.  But apart from that, he is
muy tonto. Pero es que aparte es que es
so stupid that I refer to the facts
tan tonto que que es que a los hechos me
.  I mean, come on, come on, what's up, what's
remito. O sea, vamos, es que vamos, quéé
laziness, what boredom and everything,
qué qué pereza, qué hartazgo y qué todo,
eh,
¿eh,
man?  I mean, look at that
tío? O sea, fíjate tú que la deja el
, Avi, the click leaves her.  Which?  Which one do you want
click, Avi. ¿Cuál? ¿Cuál quieres que
Horus to leave?  Mm, look, the first thing
deje Horus? Mm, fíjate tú que lo primero
I did when I came in, eh,
que he hecho yo cuando he entrado eh,
damn, I found out about this.  Good
[__] me he enterado de esto. Mucha
luck.  I don't know, I don't know how much
suerte. no sé, no sé cuánto el libro de
Alber's book, the other one's book, the one about the motorcycle,
Alber, el libro del otro, el de la moto,
Mik uploads a live, such, I mean, I don't
Mik sube un directo, tal, o sea, yo no
stop mentioning anyone, you
no me quito de mencionar a nadie, ¿me
know what I mean?  I have never ever been one to think
entiendes? Nunca nunca he sido de pensar
like that.  I've never been one to think like that, to be
así. Nunca he sido de pensar así, la
honest.
verdad.
No, no, but there are people who subscribe
No, no, pero hay gente que se suscribe
to it. I don't even know how I have it
para Es que no sé ni cómo lo tengo
on today,
puesto hoy,
eh, Gindy is a little nerd, already.
eh, el Gindy es un pringadillo, ya. O
So, this was the
sea, este ha sido el directo de la
Peppa Pig live, right?  Again.  Javi, Javi, Javi.
Peppa, ¿no? Otra vez. Javi, Javi, Javi.
No, Gindy said no, I don't know
No, decir el Gindy que no, no sé
exactly what I had said, that I didn't
exactamente que yo había dicho que yo no
receive, or that he received a lot
recibía, que o que él recibía mucho
when he spoke about me and told his
cuando hablaba de mí y le dijo a su
people, come on, Pepa is right.  And
gente, venga, que la [__] lleva razón. Y
they started giving him super chat, membership,
empezaron a darle super chat, membresía,
super chat, membership, super chat.
super chat, membresía, super chat.
Here comes the Here comes what
Aquí viene la Aquí viene lo que les
happens to them.  Here comes what
pasa. Aquí viene lo que les
happens to them.  Gindy said no, I don't know
pasa. Decir el Gindy que no no sé
exactly what I had said, that I didn't
exactamente que yo había dicho que yo no
receive or that he received a lot when he
recibía o que él recibía mucho cuando
spoke about me and he said to his people,
hablaba de mí y le dijo a su gente,
"Come on, Peppa is right."  And
"Venga, que la Peppa lleva razón." Y
they started giving him super chat, membership,
empezaron a darle super chat, membresía,
super chat, membership, super chat,
super chat, membresía, super chat,
membership.  It seems to me that she made two batches
membresía. Me parece que hizo dos tandas
of 50 goals and come membership more
de objetivos de 50 y venga membresía más
than €5 eh four four Peppa batch.
de 5 € eh cuatro cuatro tanda Peppa.
We did four batches of
Cuatro tanda hicimos de
50 and up.  Seó makes money
50 para arriba. Seó le gana dinero
from me.  Very good.
conmigo. Muy bien. Las clases
Private lessons for children cost a lot of
particulares de los niños cuesta mucho
money.
dinero.
Well yes, Pepa.  I wish I had
Pues sí, [__] Ojalá hubiera tenido aquí
someone here who would give me 240 at a time.
alguien que me donara de 240 en 240.
What cli Oru?  I have closed it.  You tell me which one you
¿Qué cli Oru? Lo he cerrado. Dime tú el
want me to see.  I don't know exactly
que quieres que vea. No sé exactamente
what I had said, that I didn't receive,
que yo había dicho que yo no recibía,
or that he received a lot when he
que o que él recibía mucho cuando
spoke about me.
hablaba de mí.
Ah, now, now, now, now, now, now, now, now, now, now
Ah, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya,
, now
ya, ya, ya, ya
.  I got it, I got it.
ya. Lo tengo, lo tengo. Se me ha venido
That's exactly what came to mind, Lili.  I
la cabeza justo eso, Lili. Te lo
promise you, okay?  I promise I'm not
prometo, ¿eh? Te lo prometo que no te
stealing your idea, but that's
robo la idea, pero se me ha venido la
exactly what came to mind.  And he said to his people,
cabeza justo eso. Y le dijo a su gente,
"Come on, Peppa has a dreadlock."  And
"Venga, que la Peppa lleva rastón." Y
they started giving him super chat, membership.
empezaron a darle super chat, membresía.
What has been done?  an entire live stream
¿Qué se ha hecho? un directo entero
twittering about the challenges because you've given me all
yoriqueando porque me habéis dado todo
that has become an entire live stream
eso se ha hecho un directo entero
twittering about the
yoriqueando por los
challenges.  Come on, I can't
retos. Vamos, no me lo puedo
believe it. [Music]  Stop reading my mind.  How
creer. Para de leerme la mente. Qué
connected we are, huh, Lili?  How
conectados estamos, ¿eh, Lili? Qué
connected we are.  What a feeling, what a
conectados estamos. Qué feeling, qué
feeling.
feeling.
Listen to me, I'm not going to set any more
escúchame, ya no voy a poner más
goals.  I'm not going to set any more
objetivos. Ya no voy a poner más
goals.  All talking about you.  But, I
objetivos. Todo hablando de ti. Pero, o
mean, he hasn't said anything.  He's gone a
sea, no ha dicho nada. Se ha pegado unos
few days without doing a live show since
cuantos de días sin hacer directo desde
Loli said that.  He hasn't done any more
que la Loli dijo eso. No ha hecho más
live shows since Loli said
directo desde que la Loli dijo
that.  And he doesn't talk about
eso. Y ya no y y ya no habla de
Loli anymore, he talks about Javi as if he were
Loli, habla de Javi como si se tratara
an
de un
ex-boyfriend.  Yes, but let's see if I understand
exnovio. Sí, pero a ver si yo entiendo
that he was talking about something of mine that had to
que hablase de algo mío que que tuviera
do with current events, but of course
que ver con la actualidad, pero claro
what he's talking about is that the
que que lo que está hablando es de que
day before yesterday you gave me a lot of super
antes de ayer me disteis muchos super
chats.  Do you think that's a
chat. ¿Ustedes creen que eso es tema de
live topic?  Can you imagine
directo? ¿Ustedes ustedes os imagináis
me opening a live stream one day saying,
que yo abra un directo un día diciendo,
"Hey, Juajo has been given a lot of super chat
"Oye, le han dado mucho super chat a
."  Well, that's impossible.  I'm
Juajo." Bueno, eso es imposible. Eso
never going to open up directly
nunca voy nunca voy a abrir directo
saying that.  Hey, they've given
diciendo eso. Oye, le han dado mucho
Auron Play a lot of super chat.  Look, look.  And
super chat a Auron Play. Mira, mira. Y
we're opening a 2-hour live show here,
abrimos un directo aquí de 2 horas,
okay?  Vertically.  Hey, how many people
¿vale? En vertical. Oye, qué de gente le
give money to Euron Play.  Oh, oh, oh, what a
da dinero a Euron Play. Uy, uy, uy, qué
crowd, huh?  He's there on Twitch and
de gente, ¿eh? Él está allí en Twitch y
people are giving him €10 €10 €10 No, that
la gente dándole 10 € 10 € 10 € No, eso
's not an issue,
no es un tema, la
really.  That's not an issue.  The goals
verdad. Eso no es un tema. Los objetivos
are there, Pepa, and people do what they
están ahí, [__] y la gente pues hace lo
want within their freedom, you know?
que quiere bajo su libertad, ¿sabes?
Above all, people make the
Sobre todo la gente pues hace los
objectives because they want to appear
objetivos, pues porque quieren aparecer
here on screen and talk to the
aquí en pantalla y hablar con la
community.  Because?  Because when
comunidad. ¿Por qué? Porque cuando suena
a super chat is playing, the whole community hears it
un super chat, pues lo escucha toda la
.
comunidad.
Well, in the last live broadcast, Pepa
Pues en el último directo la [__] se
ran out of paper in her notebook to
quedó sin hoja en el cuaderno para
write down the donors.  Hey, Lili, but
apuntar los donadores. Oye, Lili, pero
you also have to teach them how to use
enseñarle también a que manejen las
new technologies, right?  So you can
nuevas tecnologías, ¿no? Para que pueda
write it down
apuntarlo de manera
digitally.  I really deserved it.  I really
digital. Super me merecía. Super me
deserved it.  I think he did.  Look, look,
merecía. Me parece que hizo. Mira, mira,
look, look, anger, look.  I imagine it, I
mira, mira, ira, mira. Me la imagino, me
imagine it.
la imagino.
Two rounds of 50 target and come to
Dos tandas de objetivo de 50 y ven a
membership.  Four Peppa.  There were
membresía. Cuatro Peppa. Cuatro fueron
four
cuatro
rounds.  Two were then in the
tandas. Dos fueron luego en la
sauce shop.  Ret already told him that only against
salsería. Ret ya le dijo que solo contra
you, not your satellite.  Let's see, but
ti, no con tu satélite. A ver la pero
that's it. Ah, that's what you told me to
eso Ah, que eso es lo que me habéis
look at.  And we didn't see that the other day.
mire. Y eso no lo vimos el otro día.
Um,
Esto,
hello Peppa, what's up?  Are you feeling
hola Peppa, ¿qué pasa? ¿Estás estás
discouraged?  What do you have?  Are you
desanimada? ¿Qué tienes? ¿Está te
feeling sick?  It was you she
sientes mal? Fuiste tú con el que se ha
hooked up with.  It was you.  Come on, come on,
juntado. Fuiste tú. Vamos, es que vamos,
you tell me that you tell me that I'm
me dices tú a mí que me me dices tú a mí
going to put together a person from Big
que voy a juntar a una persona de Gran
Brother, okay?  She's been a follower of
Hermano, ¿vale? Que ha sido seguidora
ours, a collaborator of ours,
nuestra, colaboradora nuestra de la
Teresa Salceo, and all that
señorería de Teresa Salceo y todo el
stuff, and we're going to pair her up with
rollo este y que la vamos a juntar con
a Venezuelan cryptocurrency expert we
un venezolano de las criptomonedas que
know because he became friends with
lo conocemos porque se hizo amigo de
Dallas and trained with Pambi.
Dallas y se formó con Pambi.
Come on, come on.  I swear I did
Vamos, vamos. Es que esta te lo juro que
n't see this coming, huh?
no lo he visto venir, ¿eh?
Well, the unions for Javi are real.
Pues las uniones por Javi son de verdad.
Yes, R, because Javi Oliveira's tentacles
Sí, R, porque los tentáculos de Javi
, when he's already finished with
Oliveira, cuando ya se le ha terminado
Fran's stuff.  I'm
el rollo de de de Fran. Se me ha
done with Fran's stuff.  But what
terminado el rollo de Fran. Pero, ¿cuál
's Fran's thing?  I mean, this
es el rollo de Fran? O sea, es que esta
is another one, just like this is another one, another one,
es otra también como esta es otra otra
another conspiracy, right?  I
otra otra conspiración, ¿no? Que se me
've run out of Fran stuff.  But what
ha acabado el rollo de Fran. Pero, ¿cuál
's this Fran thing that I've
es el rollo de Fran que se me ha
run out of?  I'm not going to talk about the
acabado? No voy a hablar de la polémica
Fran controversy every time
de Fran cada vez que cada vez que salga
news comes out, like
alguna noticia, como por ejemplo
yesterday, or
ayer o por ejemplo el vídeo de despedida
Fran's farewell video, or whatever the hell I've
de Fran o cuál es el rollo que se me ha
finished is.  Fran is not going to collaborate
acabado. Fran no va a colaborar más
with me anymore.  What's the deal with Fran?  I don't
conmigo. ¿Cuál es el rollo con Fran? No
understand.  I mean, but I still
lo entiendo. O sea, pero yo sigo
talk to Fran every day
hablando con Fran cada día con
normally.  I mean, for me in my day-
normalidad. O sea, para mí en en mi día
to-day life, in my relationship, nothing has changed
a día, en mi relación no ha cambiado
.  Well, there's no podcast, that's
nada. Bueno, que no está el podcast, es
the only thing, you know what I mean?  But what is it that
lo único, ¿me entiendes? Pero, ¿qué es
is the thing that is
lo que cuál es la cuál cuál es el rollo
over?
que se ha acabado? Ya se me acaba a mí
My channel is almost over, but my channel has been here
mi canal, pero si mi canal está aquí
for 10 years now.  It's just that they do
desde hace ya 10 años. Es que no lo que
n't understand that, man.  They just don't
no entienden es eso, tío. Es que no lo
understand.  Now he has to put his
entienden. Ahora tiene que poner a su
people to work.  And how do you put it to
gente a trabajar. ¿Y cómo la pones a
work?  Well, messing with
trabajar? Pues metiéndose otra vez con
Peppa again.  Ah, I'll put her to work
la Peppa. Ah, que yo la pongo a trabajar
messing with Peppa.  But Pepa, if
metiéndose con la Peppa. Pero [__] si
you've been stuck to Javi, Javi,
te has pegado dos años a Javi, Javi,
Javi, Javi, Javi for two years, didn't you want Javi to
Javi, Javi, Javi, ¿no querías que Javi
answer you and for us to pay attention to you
que te contestara y que te hiciéramos
and all that stuff?
caso y todo el rollo?
Well, and they tell me everything and he has his little
Bueno, y me dicen de todo y él tiene su
group of little YouTubers who
grupito de de youtubers pequeñitos que
are really on
van a hierro
my case.  That Juanjo appeared in the chat
conmigo. Que apareció Juanjo por el chat
for this clip.  My goodness, man, the
de este clip. Madre mía, tío, la
decadence, man.  Juanjo, really, the
decadencia, tío. Juanjo, de verdad, el
YouTuber from the blue tide here watching
youtuber de la marea azul aquí viendo a
Pepa and
la [__] y al
Rae.  My goodness, man, really, how did I not
Rae. Madre mía, tío, de verdad, como no
respond yesterday, right?  Of course you're not going to
respondo ayer, ¿no? Claro que no vas a
answer.  He no longer responds.  I've already
responder. Ya no responde. Ya te he
cut you off, but I've cut you off in one fell swoop.
cortado, pero te he cortado de una.
Of course, I've been down for a year
Claro, me he pegado un año bajo
writing down everything you were saying about
apuntando todo lo que ibas diciendo de
me.  Pin, pin.  And I kept quiet, I kept quiet and that's it
mí. Pin, pin. Y yo callado, yo callado y
.  It's here.  Now, every time
ya está. Ya está aquí. Ya cada vez que
you talk about me, well, and even if you don't talk
hables de mí, bueno, y aunque no hables
about me, every time I feel like
de mí, cada vez que me dé la gana
commenting on something you're
comentar una cosa en la que estés
involved in, I'm going to comment on it.  I won't
involucrado, la voy a comentar. Ya no me
keep quiet anymore.  You've commented on my ruling
callo más. Tú has comentado mi sentencia
with Plana, my ruling with Miare, the
con Plana, mi sentencia con Miare, las
lawsuits they've filed against me, the ones they've
demandas que me ponen, las que me
taken away from me, whether I collaborate with Fran, whether I
quitan, si colaboro con Fran, si
collaborate with Frank, you've
colaboro con Frank, todo lo has ido la
been commenting on everything, and now I'm going to
has ido comentando y ahora voy a
comment on whatever the
comentar yo lo que me salga de los
hell I want.  If you want to protest, okay?  Or
[__] Si quieres protesta, ¿vale? O
you're trying to give me a strike.  Since I did
me intentas poner a mí un strike. Como
n't respond yesterday, Rober, since I didn't
no respondo ayer, Rober, como no
respond yesterday, Roberto Navarrete, ally
respondo ayer, Roberto Navarrete, aliado
of these people, I've never spoken to Roberto
de esta gente, no he hablado con Roberto
Navarrete in my [ __ ] life, really,
Navarrete en la [__] vida, de verdad,
man.  When you start fighting with
tío. Cuando empecéis a pelearos con la
people on Twitter, you start getting into
gente de Twitter, que se ponéis a
random conversations, okay?  with
engancharos con random, ¿vale? con gente
random people, because I see him fighting
random, porque es que lo veo peleándose
with a Twitter user.  Oh, that's what this
con una twittera. Ay, es que esta
Twitter user told me.  Oh, look,
twittera lo que me ha dicho. Ay, mira,
this is a twitterer, what is she? But what is
es que esta twittera lo que Pero que es
a twitterer?  If I'm looking and I'm
una twittera. Si estoy viendo y me estoy
seeing maybe that the
viendo a lo mejor que la que el tweet de
tweeter's tweet has four or two likes and I
la twittera tiene cuatro likes o dos y
say, this is what this is what's
digo, esto es lo que esto es lo que hay
formed.  Well, don't involve me.
formada. Bueno, a mí no me metáis. Lo
Whatever I have to say, I'll
que yo tenga que decir, os lo voy a
say it here without any of my hands shaking
decir aquí sin temblarme el pulso de
.  But I've already said it.  I
ninguno. Pero es que lo he dicho ya. Es
've already said it.  You can come up here one
que lo he dicho ya. Podéis subir aquí un
day when you agree.  Let's
día que os pongáis de acuerdo. Vamos a
unite today, let's unite and since you
unirnos hoy, vamos a unirnos y como
're behind, you can
estáis por detrás, podéis poneros de
agree and all come up here on the same day
acuerdo y subí todos aquí el mismo día
one by one, without
de uno en uno, sin
telling me.  I'm not going to tell you
avisarme. Yo no yo no os voy a decir que
no because you're not going to catch me by
no porque no me porque me pilléis de
surprise.  You all tell me at once,
sorpresa. Todos a la vez me avisáis,
"Hey, Javi, we want to humiliate you.
"Oye, Javi, que te queremos humillar.
We're going to get on the phone and I'm not going to
Vamos a subir en llamada y y yo no voy a
say like some guy who
decir como algún pasa que se pone hacer
suddenly starts exercising."  No, no, no.  You can come in
deporte de repente." No, no, no. entráis
whenever you want, but don't
cuando queráis, pero a mí no me
blame me for what people tell you.
achaquéis lo que os diga la gente. La
People tell you what I am and form opinions based on
gente os dice lo que soy y opina en base
what they see.  Okay,
a lo que ve. Vale,
Juajo, we're saying that nonsense, damn it.
Juajo, que decimos esa tontería, [__]
And this coward is a coward who is
Y el [__] este que es un [__] que
more scared than seven old women.
tiene más miedo que siete viejas.
But why can you call
Pero, ¿por qué ahora sí le puedes decir
people old now?  You, but why
vieja a la gente? Tú, pero ¿por qué
can you now call the
ahora tú sí le puedes decir vieja a la
people you've messed with old because I
gente con la que has liado con que yo te
told you you're 70 years old?  When do
diga que tienes 70 años? ¿Cuándo los
you have them?   It's
tienes?
not even good enough to hide.
No vale ni para estar escondido.
Celebrate your last moments on
Que celebre sus últimos momentos en
YouTube.  That's what you have to do,
YouTube. Eso es lo que tiene que hacer,
go and celebrate.  And yesterday, yesterday he said
que vaya y celebre. Y ayer, ayer dijo
no, that there wouldn't be a live show tonight
que no que no habría directo en la noche
because there was nothing to discuss.
porque que no había nada que comentar.
Look, there are so many things to talk about,
Mira, hay tantas cosas que comentar que
like for example all the
como por ejemplo todas las las problemas
legal problems of his boss Dallas, like for
legales de su jefe Dallas, como por
example [Laughter] this eh eh all the
ejemplo este eh eh todas las
nonsense that his sect says, that his
barbaridades que dice su secta, que su
sect is getting crazier and crazier, saying
secta está cada vez más loca, diciendo
nonsense, messing with people who
barbaridades, metiéndose con gente que
are sick.  They messed with Ajax, one
está enferma. se metieron con Ajax, una
of the whitewashers, this one, I'm not
de las de la blanquería, este, que no
even going to name
voy a nombrar ni siquiera la patética
this pathetic Pambi kids, one of the one of these
esta chavalería Pambi, una de las una de
monsters from the
las de las de los monstruos estos de la
sect, right?  The most monstrous.  Aunt, she's
secta, ¿no? Los más monstruos. Tía, se
hanging around with a guy who
pone a juntarse con un tío que ha
threatened my family, huh?  I mean, you just
amenazado a mi familia, ¿eh? O sea, lo
know him from that, right?  And Juanjo
conoce de eso, sin más, ¿eh? Y el Juanjo
has also followed this guy, huh?
también ha seguido a este tío, ¿eh? Lo
You know him from that, huh?  They know it because they have gone
conocen de eso, ¿eh? Lo conocen de que
viral on
se han de que se han viralizado en
Twitter, as it could not be otherwise,
Twitter, como no podía ser de otro modo,
this guy's tweet saying, "If he uploads a
twet de este tío diciendo, "Si sube una
picture of his son, I'm going after his son."  And
foto del hijo, voy a por el hijo." Y
straight and straight at night, during
directos y directos de por la noche de
fat moments, saying that my wife was
ratos gordos diciendo que mi mujer era
very ugly, that she was a fish, that I don't know
muy fea, que era un pescado, que no sé
what.  I mean, like this type, huh?  I mean, they
qué. O sea, de este tipo, ¿eh? O sea, lo
just know him because he harasses me, that's
conocen simplemente de que me acosa, eh,
it.  And they have started following it and
ya está. Y se han puesto a seguirlo y a
uploading it to their channel.  Well, above all,
subirlo a su canal. Pues sobre todo,
right?  But there are monsters in the
¿no? Pero es que hay monstruos en la
sixth.  Yes, the most monstrous
sexta. Sí, los más monstruosos tiene
also has its tentacles on
también tiene su sus tentáculos en
YouTube.  They are tiny channels that, when
YouTube. Son canales pequeñitos que que
given, pay homage to you.  They
le le dan le hacen pleitesía. Ellos les
tell them, "Come for Pepa, come
dicen, "Vengan a por la [__] vengan a
for Claro, come for you, right?"  Because
por Claro, a por ustedes, ¿no?" Porque
I am a different kind of content.  Yes, but
soy otro tipo de de contenido. Sí, pero
damn, they have something else for me,
[__] es que a mí me tienen qué más,
something else, something else.  And now
qué más, qué más. Y ahora se le ha ido e
the one who gave him the big bill, the
el que le daba billetudo, que es el
Frenchman, has gone.
franceta.
But he who gives me your bill, then,
Pero el que me da billetuyo, entonces,
what is he?  Because of course, it's that
¿qué es lo que es? Porque claro, es que
every time you say that I depend on
eh cada vez decís que yo dependo de
Fran, another time that I
Fran, otra vez que otra ve que yo
depend on Marina, another time that I
dependo de Marina, otra veces que
depend on the blue tide, another time that
dependo de la marea azul, otra veces que
I depend on Each time decides one thing,
yo dependo de Cada vez decide una cosa,
Peppa, I depend on my channel, what I am
Peppa, yo dependo de mi canal, yo lo que
not is a tick like you.  And for
no soy es una garrapata como tú. Y y a
me, for example, when a
mí, por ejemplo, cuando se me va un
collaborator leaves or someone doesn't want to
colaborador o alguien no quiere
collaborate with me, I don't get hooked for
colaborar conmigo, no me engancho para
life and I live solely and
toda la vida y vivo única y
exclusively for that
exclusivamente para esa
person.  Accept it.  No, no, it's just that
persona. Asúmelo. No, no, si es que
Fran, it's just that I can fight without
Fran, si es que yo me puedo pegar sin
collaborating with Fran, I don't depend on
colaborar con Fran, yo no dependo ni de
Fran, not on one of them, not on the other, not even the one on
Fran, ni de uno, ni del otro, ni el de
the motorcycle.  I depend on the
la moto. Yo dependo de los temas que
current topics.  If it's Fran's,
haya en la actualidad. Si es el de Fran,
then it will be Fran's.  And if it's so-and-so, it
pues será el de Fran. Y si es el de tal,
will be so-and-so.  And if it's Daniel Sancho's thing
será el de tal. Y si es lo de Daniel
.  And if the other day we did a
Sancho. Y si el otro día hicimos un
spectacular live stream about Marta del Castillo, with 100,000 views, I organized
espectacular, 100,000 visitas, organicé
another live stream.  Well, today we had
otro directo. Bueno, hoy hemos tenido
a spectacular interview with Rubén Ger
una entrevista con Rubén Ger,
.  I mean, you start
espectacular. O sea, es que se ponéis a
questioning as if
cuestionar como si tuviera algo que ver
what I do on the Internet and everything I
lo que yo hago en internet y todo lo que
do has anything to do with what you do, which
hago yo con lo que hacéis ustedes, que
is just following me
es ir detrás mía
.  Mother of God.
solamente. Madre de Dios.
How can you make money?
¿De qué forma puede ganar dinero? otra
again with Peppa.  Look, Pepa, if you
vez con la Peppa. Cago un Mira, [__] si
want, if you want, I'll make you a
quieres te si quieres que te haga una
recommendation, which is the same one I
recomendación que es la misma que le he
made to Electra, the same one I
hecho a Electra, la misma que le he
made to Delox, who the other day started
hecho a Delox, que el otro día se puso a
fighting with one of these little ones
pelear con uno de los de los chiquiticos
, one of these
estos, uno de los de los de los
people's tentacles, right?  Look, I
tentáculos de esta gente, ¿no? Mira, yo
personally don't think it's a good idea
personalmente creo que no es conveniente
for you to go to war with
para ti entrar en guerra con esa con
those people, with those satellite channels
esas personas, con esos canales satélite
that this guy has.  I mean, pay attention and
que tiene este tipo. O sea, fíjate y
always have a fixation on responding
siempre ten una fijación en responderle
only to the nonsense he says
solamente a las barbaridades que diga él
and ignore the others.  That is,
y a los demás ignóralos. O sea,
only Javi.  Ignore the others,
solamente a Javi. A los demás ignóralos,
ignore them, but ignore them completely.
ignóralos, pero ignóralos olímpicamente.
I mean, ignore them.  They do not exist.  They are the
O sea, ignóralos. No existen. Son son la
callayos.  So, you're not going to fight
callayos. Entonces, tú no vas a pelear
with the clowns there.  You have to
ahí con los payasos. Tú tienes que
fight with the owner of the circus.  The owner
pelear con el dueño del circo. El dueño
of the circus is Javi Oliveira.  The others
del circo es Javi Oliveira. Los otros
are going to repeat all the
van a ir a replicar todas las
stupid things he says and do the
estupideces que dice él y van a hacer lo
same thing.  So, I encourage you all to
mismo. O sea, pues yo os animo a todos a
come here at once, all of you, all of you.
que vengáis aquí a la vez, todos, todos.
All of them, all of them, everything, right?  If you
Todos, todos enteros, todo, ¿no? Si tú
fall for that game, that's
caas en ese juego, eso es lo que
exactly what he, he and Dallas and all these
precisamente él, él y Dallas y toda esta
people always want, right?  They always have to
gente siempre quiere, ¿no? Siempre tiene
try to divert
tienen que intentar desviar tu que tú
your argument with them, that they
desvíes tu pelea con ellos, que ellos
are the cause of everything, into you
son los causantes de todo, a que tú te
fighting with their henchmen, as
pelees con sus esbirros, como quería
Javi Oliveira wanted to do, rather than
hacer el Javi Oliveira, que a pelearme
me fighting with an anonymous Twitter account.
yo con una cuenta anónima de Twitter.
No, sir, I mean, I organized
No, señor, o sea, que yo he organizado
your fight with a Twitter account.
su pelea con una cuenta de Twitter.
A kiss, Tamara.  A little kiss, beautiful,
Un beso, Tamara. Un besito, guapa, que
you are very pretty.
eres muy bonita tú.
Anonymous Twitter account exists thanks
Cuenta anónima de Twitter existe gracias
to you.  Don't send super chat to
a usted. No le mandéis super chat a la
Pepa, Tamara.  Don't you guys nibble too,
[__] Tamara. No piquéis ustedes también
because you guys also like to nibble a lot
que que ustedes también os gusta mucho
.  I'm not going to
picar. Yo no me voy a poner ni a
respond to your tweets or anything.  I
responderle tweets ni a nada. Yo los
block them, I have nothing to talk to
bloqueo, no tengo nada que hablar con
them about.  They are
ellos. Son unos acosadores esbirros de
his henchmen, harassers.  He is the one to blame.  He's the one who
él. El culpable es él. Él es el que los
shows them on stream, he's the one who
muestra en stream, él es el que les da
retweets them, he's the one who tells them what to
retweet, él es el que les dice qué
say, and he's the one to blame for it
tienen que decir y él es el culpable de
all.  Don't pay attention to those people.  That
todo. No le hagas caso a esa gente. O
is, they are his henchmen.  I mean, if you
sea, son son esbirros de él. O sea, si
go and say, I don't know, I heard a certain
va y pone, no sé, escuché una tal
Carmen, look, that's Carmen.  Well, don't even
Carmen, mira, esa es Carmen. Bueno, ni
take it into account, I mean, don't even
ni la tomes en cuenta, o sea, ni la
take it into account.  He is being left
tomes en cuenta. Él se está quedando
alone.  One of the ones who made her
solo. Se le fue una de las que hacía su
content with telesales left her.
contenido de de con de de telesalceo. Se
Fran Cuesta, who was his
le fue Fran Cuesta, que era su su
bastion of numbers, left him, that is, the one who
bastión de números, o sea, el que más
could bring him or give him the most numbers is
números le podía traer o le podía dar es
Fran Cuesta.  No other big celebrity
Fran Cuesta. Ningún otro famoso grande
is going to want to collaborate with this guy
va a querer colaborar con este tipo
because, for example, he already brings this David Summers
porque ya, por ejemplo, al David Summers
, the one from the man G,
este, al de al de al de hombre G, lo
to his podcast, thanks to Fran
lleva a su podcast, gracias a Fran
Cuesta because Fran Cuesta was there because
Cuesta porque estaba Fran Cuesta porque
with him, no, no, that's a lie, a lie, a
con él no no eso es mentira, mentira,
complete lie.  The
mentira completamente. Los invitados del
podcast guests so far have all been
podcast hasta ahora todos han sido
contacted by me without further ado.  Okay, the guy from
contactados por mí sin más. Vale, el de
Desocupa was following me.  David Samer me
Desocupa me seguía. David Samer me
Well, David Samer invited me to the
Bueno, es que David Samer me invitó al
concert in Seville.  David Samer
concierto de Sevilla. David Samer
knew the daughter, didn't he?
conocía la conocía a la hija, ¿no?
When we met in Thailand,
Cuando coincidimos en Tailandia,
Lucía was so lovely.  And Lucía was a follower of
lindísima Lucía. Y Lucía era seguidora
mine and Dallas for many years.  I
mía y de Dallas de muchos años atrás. O
mean, when she gave me her Instagram, I said,
sea, cuando me dio su Instagram, di,
"But you messaged me in
"Pero si me has mandado mensaje en el
2019."  He says, "Yes, it's that I've been following her for a
año 2019." Dice, "Sí, es que yo sigo de
long time, this happened to me and I
hace mucho tiempo, me pasó esto y ya
was already talking to her, you know? But
estuve hablando con ella, ¿sabes? Pero
no, no, no. Because she knew that no one is that that
no, no, no. Por supo de que nadie es que
I am this is part of the harassment, right?
que estoy esto es parte del acoso, ¿no?
Repeating over and over and over again that
El repetir una y una y otra vez. que
I'm alone, that I'm very alone, that
estoy solo, que estoy muy solo, que ya
no one is going to want to be with me anymore. No, no, don't get me
nadie va a querer conmigo. No, no, no os
wrong, don't get me wrong, I'm not
equivoquéis, no os equivoquéis, no estoy
alone. The best are always by my side
solo. Al lado mía están siempre los
, okay? Apart from the best
mejores, ¿vale? Aparte de la mejor
community, the best collaborators. You
comunidad, los mejores colaboradores. Tú
focus on Jo, like us. Peppa,
enfocada en Jo, como nosotros. Peppa,
save yourself. Look at the light. Peppa, focus on
sálvate. Mira la luz. Peppa, enfócate en
Javi Oliveira. Only Javi Oliveira.
Javi Oliveira. Solo Javi Oliveira.
More than €5 eh, from €5 and up, he's
Más de 5 € eh de 5 € para arriba se
fed up with making money from me. Again,
hartó de ganar dinero conmigo. Otra vez
again what she has with the super chats,
otra vez la que tiene con los super chat
Peppa. Again what she has
Peppa. Otra vez la que tiene la que
with the super
tiene con los super
chats. Mother of God what she has with the
chat. Madre de Dios la que tiene con los
super chats. Imagine the night she
super chat. Imaginaros la noche que
would have.
pasaría.
The night,  What would happen? Mother of
La noche, ¿qué pasaría? Madre de
God. Very
Dios. Muy
well. Private lessons for
bien. Las clases particulares de los
children cost a lot of money.
niños cuestan mucho dinero.
Pepa, the only thing I say when you
[__] yo lo único que digo cuando se
're in Un beso, Solaje, is don't do that,
está en Un beso, Solaje, no hagáis eso,
please.  Where do they have to go to
por favor. A donde tienen que que vaya a
the woman?  How are you?
la mujer. ¿Cómo anda?
One channel and you give your opinion or you crush it when
Un canal y se opina o se tritura cuando
you leave you are already a
te vas ya eres
saint.  He says, "Ask Jot for your commission,
santa. Dice, "Pídele a Jot tu comisión,
Peppa."  No, you know how hard it is to raise
Peppa." No, tú sabes lo que cuesta criar
children.  Well, if I
a los hijos. Pues anda que si yo le
had to ask her for a commission on
tuviera que pedir la comisión a ella de
what she has taken.
lo que se ha llevado.
Do you know how hard it is to raise children?   It
¿Sabes lo que cuesta criar a los hijos?
costs a lot of money, man, if you
cuesta mucho dinero, hombre, si le
want to give him a good education and
quiere dar una buena educación y
sports and everything.
deportes y de todo.
Clear.  Alannejavi says he has never been
Claro. Dice Alannejavi nunca ha estado
and will never be alone, no matter how much they
ni va a estar solo, por más que se
try to sell that story.  But yes, yes, they
quiera vender ese relato. Pero sí, sí,
keep trying to sell that story.
no paran de intentar vender ese relato.
It's like But I don't see it
Es como Pero yo no lo veo como lo veo
as a wet dream to acne because it's
como un sueño húmedo al acne porque es
like just
como solo
MMV, a kiss.
MMV, un beso.
But if it does, we'll see.  But yes, but it doesn't
Pero si da, vamos a ver. Pero si, pero
matter, I mean, first of all, if
si da igual, o sea, lo primero, si
I were alone, equally alone, without
estuviera solo, igualmente solo, sin
collaborators, okay?  I already have a bigger
colaboradores, ¿vale? Ya tengo más
audience than if five of us were to get together
audiencia que juntándose cinco en
live right now,
directo ahora mismo,
okay?  Without further ado, Garví, a kiss.  Okay, of
¿vale? Sin más, Garví, un beso. Vale, de
the
los canales de
live gossip channels I'm the one with the biggest
salseo en directo soy el que más
audience, okay?  In terms of visits
audiencia tiene, ¿vale? En visitas ahora
right now, well, it depends on the month. I don't know what the
mismo, pues depende del mes, no sé cuál
month has right now, but hey,
tiene ahora mismo este mes, pero bueno,
don't worry, it's not going badly at all
no te preocupes que no no no va nada
.  Solange, a kiss.  The community, that
mal. Solange, un beso. La comunidad, o
is, this alone without collaborators and without
sea, esto solo sin colaboradores y sin
collaborators, without friends, without anything.
sin colaboradores, sin amigos, sin nada.
No, but if we
No, pero si
just But if we just wipe out, you
solo Pero si solo arrasamos, ¿me
know what I mean?  But then it's not
entiendes? Pero es que luego es que
true that we are alone either.  I
tampoco es verdad que estemos solos. O
mean, Fran is going through
sea, Fran ahora mismo está pasando por
a
una
rough patch right now and that seems perfect to me.  And what do you
racha y a mí me parece perfecto. ¿Y qué
have to do?   disconnect
es lo que tiene que hacer?
.  But really,
desconectarse. Pero de verdad, pero es
every time he's mentioned me, he's
que cada vez que me me ha mencionado, ha
acted like he's asked me about something on the
hecho la mago de preguntarme por algo de
internet, and I've told him, "Don't ask me, don't
internet, le he dicho, "No me preguntes
ask me."  You understand me?  I
ni me preguntes." ¿Me entiendes? Yo con
still talk to Fran every day as if it were
Fran sigo hablando cada cada día como si
normal.  Trium, one of the best
tan normal. Trium, de las mejores
people I've ever met, eh,
personas que he podido conocer, eh, hace
a couple of days ago we were downstairs eating.
un par de días estuvimos abajo comiendo.
Uh, we talk on the phone every
Eh, tenemos hablamos por teléfono todos
day.  Now he's involved with someone with
los días. Ahora está liado con un con
some issue he has and he's telling me about it
una movida que tiene y me la está
on the phone.  But not me.  A It
contando por teléfono. Pero no a mí. A
is true, giving is true.  I have to
Es verdad, dar es verdad. Tengo que
put it on Twitch.  Moderator needed.
ponerlo en Twitch. Hace falta moderador.
I have my Alanne, I have Lili, I have
Tengo a mi Alanne, tengo a Lili, tengo
the best collaborators there are on the
aquí los mejores colaboradores que hay
subject of the salsa restaurant.  That is, there isn't any
de de tema de la salsería. O sea, que no
either.  It's just that I don't understand where
tampoco. Es que no no entiendo dónde
the solos are, where the solos are.
está los solos, dónde están los solos.
I get along
Me de la chavalería me llevo me llevo
with
con
Dallas, I get along with him because he's one of the
Dallas, me llevo que es de los youtubers
strongest YouTubers, right?  About gossip and such.
más fuertes, ¿no? De de salseo y de tal.
I don't get along with anyone right now
No me llevo mal con nadie ahora mismo
either.  From time to time, there are little digs and
tampoco. De vez en cuando, pullitas y
jeers, not stirring up gossip.
bifeos, no moviendo el chisme.
No, but I am
No, pero que yo esté
alone.  Man, I'll tell you one thing,
solo. Hombre, te digo una cosa,
Pepa, I'll tell you one thing, okay?  You
[__] te digo una cosa, ¿vale? Ustedes
all would have liked to be with me,
todos hubierais querido estar conmigo,
okay?  So, I don't know about celebrating
¿vale? Entonces, no sé lo de celebrar
being alone, out of spite
que estoy solo, que por un despecho
because you couldn't be with me,
porque no habéis podido estar conmigo,
but I'd rather be
pero es que yo preferiría estar
alone because I come here to work in the
solo porque yo aquí vengo a trabajar al
end, right?  But I have
final, ¿no? Pero que yo yo tengo los
my own at my house and at my mother's house,
míos en mi casa y en casa de mi madre,
but
pero que
I would rather be alone than be with
yo preferiría estar solo a estar con
Loli Huerta following the line of a
Loli Huerta siguiéndole el rollo de un
guy who doesn't exist, Ar de
de un canse que no existe, el Ar de
Troya, Juanjo
Troya, el Juanjo
[Music]
[Música]
and well, all the kids, the ones I'm
e bueno, todos los de la chavalería, los
not going to mention now, but
que no voy a mencionar ahora, pero
anyway, there are all kinds of
vamos, de todo, de todo tipo de
harassers there.
acosadores hay ahí.
So, for the little
O sea, entonces para el equipito de
soccer team you have and the unions you
fútbol que tenéis ustedes y las uniones
have, believe me, I'd rather be
que tenéis, créeme que prefiero estar
alone, daughter, if you're with the
solo, hija, si es que estáis con lo
worst, even with Tania.  With Tania,
peor, hasta con la Tania. Con la Tania,
for example, it's there too.
por ejemplo, está ahí también.
I have to
Hay
make money and I like
que que gane dinero y me gusta que la
people to make
gente gan gane
money.  Angel says, "Hi, greetings from
dinero. Ángel dice, "Hola, saludos desde
Tijuana,
Tijuana,
Mexico. Good afternoon, Angel." Then he
México. Buenas tardes, Ángel. Luego
says, "Look, imitate, stop, I'm
dice, "Es que mira, imita para
going to
para me voy a
shut up, eh,
callar, eh,
catches, I don't listen to YouTube anymore, I
catches ya no escucho YouTube,
listen to Eltra en la roparía or
escucho a Eltra en la blanquería o a
Electra uncensored.
Electra sin censura.
He's coming on Friday.  On Friday, I'm going to
El viene el viernes. El viernes me va a
do an interview, or so to
hacer una entrevista o
speak, an interview, but it's
entre comillas entrevista en sí, pero sí
about Javi Oliveira.
sobre el tema de Javi Oliveira.
As if the 240 thing and you're going to
Como sí lo de los 240 y eso lo vas a
clarify that there, right, Pepa?  Because
aclarar allí, ¿no, [__] Porque lo
we'll see.  I'm not telling you.  No, my
veremos. No te lo digo. No, mis
beginnings and my
comienzos y mis
endings.  Don't [ __ ] with me,
finales. No [__]
dude.  Lili, say
gey. Lili, di
hello.  Wait and see if I remember
hola. Espérate a ver si yo me acuerdo
what it
cómo
would be like.  No idea, Lili.   I have
sería. Ni idea, Lili.
no idea, Lili, how to do that.
Ni idea, Lili, de cómo se hace eso.
Wait, I'll see if it
Espera, voy a ver si
does.  It's just that I have the Twitch chat a little
hace. Es que tengo el chat un poquito
out of control.
descontrolado de Twitch.
Look, I think
A ver, creo que había que hacer
this had to be done.  Well, this was Pepa's live show
esto. Bueno, esto ha sido el directo de
and apparently Gindy is doing
y por lo visto el Gindy le está haciendo
some advertising for her.
una publicidad.
What's up, my Tesa?
¿Qué pasa, mi Tesa?
A kiss, gorgeous.
Un beso, guapísima.
Marinaal.
Marinaal.
A YouTube channel has been opened.
Se ha abierto un canal de YouTube.
Ole.  But not to me, to where they have to
Ole. Pero no a mí, a donde tienen que
give.  What your three channels are like at
dar. Lo que les son tus tres canales a
full capacity.
pleno rendimiento.
Oh, right, Carmen.  But one day we're going to
Ay, verdad, Carmen. Pero un día vamos a
have to leave one, eh?  I'm not
tener que dejar uno, ¿eh? Que yo ya no
at full capacity anymore, huh?  The
estoy a pleno rendimiento, ¿eh? Los
channels are indeed at full capacity.  The one
canales sí están a pleno rendimiento. El
thing I don't know if I'm at full
que no sé ya si estoy yo a pleno
capacity is my head, which I'm going
rendimiento es mi cabeza, que me la voy
to leave out there.
a dejar por ahí.
Hey, hey, which one would we leave, family?  If
Eh, eh, ¿cuál dejaríamos, familia? Si
we had to leave one, which one
tuviéramos que dejar uno, ¿cuál
would we leave?  And apparently Gindy
dejaríamos? Y por lo visto el Gindy le
is giving him fantastic publicity.   It
está haciendo una publicidad fantástica.
's the first one that came out and they're
es el primero que ha salido y le está
advertising it every now and then.
haciendo publicidad cada dos por tres.
But this is a criticism, I suppose, of every
Pero esto es una crítica, se supone cada
Spaniard, but not of me, to where they have to
español, pero no a mí, a donde tienen
give.  Those who can, can make the silly girls
que dar. La que puede puede las tontitas
work so they can buy a
a trabajar para que se compren un
churromón (a big churro) and get crowded.  A hug.  A kiss,
churromón se abarro. Un abrazo. Un beso,
Solaje.  We're already 28 out of 50. Will we
Solaje. Ya llevamos 28 de 50.
make it to one of the challenges today?
¿Llegaremos a uno de los retos hoy?
I don't think we'll get to any of them today.
Yo creo que no llegaremos hoy a ninguno.
Today Pepa is going to bed with a smile on her
Hoy la [__] va se va con una sonrisa a
face.  Um,
la cara, a la cama. Em, se supone que
this is supposed to be criticism of me
esto es una crítica lo que me está
.  I understand your irony, eh,
haciendo. Entiendo con su ironía, eh,
your sarcasm.
con su sarcasmo.
Spanish, but not to me, where they have to
Español, pero no a mí, a donde tienen
give.
que dar.
A kiss,
Un beso,
sun.  That?  Oh no.  That he is not
sole. ¿Qué? Ah, que no. Que no le está
advertising it.  That he is not
publicidad. Que no le está haciendo
advertising it.
publicidad.
Don't tell me you're not
No me diga que no le está haciendo
advertising for him.  I can't believe it.  I wonder
publicidad. No me lo puedo creer. Pienso
if a peseta were worth every penny. I don't understand the
si una peseta diera cada No entiendo la
criticism.  I mean, it's like an
crítica. O sea, es una es como una
obligation that I have to people.
obligación que yo tengo con la gente.
Solange, a kiss.
Solange, un beso.
30. The main one neither.  Good king.  No,
30. El principal tampoco. Buen rey. No,
of course, we can't leave any.
claro, no podemos dejar ninguno. Es que
If you notice, Dala uploaded a video and I
si os dais cuenta, Dala subió vídeo y yo
was Fran's friend.
era amigo de Fran.
Yes. He didn't tell me anything about it being a
Sí. No me dijo nada que iba a ser un
video.  About
vídeo. ¿De
what?
qué?
What will it
¿De qué
be about?  It hasn't come out for me
tratará? No me ha salido a mí
yet.  You baited me, you
todavía. Me habéis
baited me.  Ah, it's a live show.
baiteado. Ah, que es un directo.
Mmm, because he's going to talk a little bit about the
Mmm, porque irá a hablar un poquito del
topic.  Well, then I'll tell you what he
tema. Bueno, pues luego me decí que es
says and we'll see something at the
lo que dice y lo vemos algo en la
salseria.  I can't
salsería. No me la puedo
believe it.  I can't
creer. No me lo puedo
believe it.  Yeah, man, you guys are
creer. Sí, hombre, ustedes me estáis
lying to me.  He must be doing
mintiendo. Le tiene que estar haciendo
some really good advertising for it.
una publicidad bestial.
But why,
Pero, ¿por qué,
Peppa?  But why, Peppa?
Peppa? ¿Pero por qué, Peppa?
But no, why?  I don't understand.  I
Pero, no, ¿por qué? No lo entiendo. O
mean, it's a beast of an advertisement, I mean,
sea, una publicidad bestial, o sea,
I wish you luck, right?  And little else, right?  I
deseo suerte, ¿no? Y y poco más, ¿no? O
mean, well, when I give an
sea, bueno, cuando cuando dé alguna
exclusive, we'll take some news and
exclusiva, cojamos alguna noticia que
ration it out just like all our
racionemos de igual que de todos los
colleagues, right?  But why?   I
compañeros, ¿no? Pero, ¿por qué?
mean, it's the first thing I should have
O sea, es lo primero que tenía que haber
done a few days ago.  What was the first thing you should have
hecho hace unos días. ¿Qué es lo primero
done?  But
que tenía que haber hecho? Pero, ¿por
why, Peppa?
qué, Peppa?
When it was already known on Twitter it was, but
Cuando ya se sabía en Twitter era, pero
a few days ago it was known on Twitter,
hace unos días se sabía en Twitter,
Lili.  This was reported on Twitter a few days ago
Lili. Hace unos días se sabía eso en
.
Twitter.
Having made a beastly advertisement.  But
Aber hecho una publicidad bestial. Pero,
why a beast?
¿por qué un bestial? ¿Por
Because?  Why, Peppa?
qué? ¿Por qué, Peppa?
And you're telling me he didn't say
Y me estáis diciendo que no ha dicho
anything.   I'm damn right.
nada.
Lili says no, that it was found out yesterday
Dice Lili que no, que se supo ayer por
afternoon and that's it.  A 24 hours together.
la tarde y fuera. Un 24 horas juntos.
Hot chili, hot chili, crab,
Chile picante, chile picante, cangrejo,
crab, crab and guitar.
cangrejo, cangrejo y guitarra.
Lili tells me, it was known
Me dice Lili, se supo
yesterday.  We retweeted, but we did
ayer. Nosotras nosotras retiteamos, pero
n't want to denounce you because you were with your
no te quisimos deinar porque estabas con
family.  But aside from that, look, daughter, I
familia. Pero aparte, a ver, hija, yo
'm not Ah's little sister here either
tampoco soy yo aquí la hermanita de
, who were the godchildren of the one in the
Ah, que han sido los apadrinados del
first video.  It has been
de del primer vídeo. Ha sido
teleindiscreet and FJ.  Mm.
teleindiscreta y FJ. Mm.
Marina, you're off to a [ __ ] great start.
Marina, has empezado de [__] madre.
He did better live than
Le fue el directo mejor que a
you.  Yes, at 1 p.m. they're
ti. Sí, a la 1 de la tarde me están
sending me the tweet here that it became known.  No, it's
mandando el twet aquí que se supo. No,
a lie.  At 12:15.   He has
mentira. A las 12:15.
n't announced it here yet, but
Aquí todavía no lo anunció, sino que
he said he was going to give you a surprise.  I
dijo que os iba a dar una sorpresa. O
mean, it was known yesterday afternoon,
sea, se supo ayer por la por la tarde,
right?  Impulsively and without thinking
¿no? De manera impulsiva y sin pensar
much.  But anyway,
mucho. Pero vamos, de todas maneras,
even if I knew and I didn't
aunque yo lo supiera y no hubiera
want to say
querido decir
anything, I mean, I don't
nada, o sea, no
know why.
sé por qué.
Good luck, good luck, as they
Mucha suerte, mucha [__] como se
say.
suele decir.
Wow, what a blow
[__] pues vaya [__] que se ha
Pepa took today, huh?
llevado hoy la [__] entonces, ¿no?
When I started the live, right?  As
Cuando yo empezado el directo, ¿no? Como
always,
siempre,
right?
¿no?
Bravo, bravo.
Bravo, bravo.
Look, Peppa, I'm going to remind you of
Mira, Peppa, te voy a recordar una
something so you can applaud yourself.   I'm
cosa para que tú te aplaudas.
going to remind you of something so you can
Te voy a recordar una cosa para que tú
applaud yourself, and with this click we'll
te aplaudas y con este click vamos a
reach the 50 challenge, I
llegar al al reto de 50, te lo
assure you.  Look, I'm not lying to you either.
aseguro. Ve, yo no te miento tampoco. No
Nothing was known.  No, no, no.  Well,
se sabía nada. No, no, no. Pues si es
I did find out.  I don't know if I
que yo me he enterado. Yo no sé si me
realized it yesterday when I stopped by because I
enteré ya ayer cuando paré porque yo
arrived, I arrived at 11:30, I didn't do
llegué, llegué a las 11:30, no hice
telesalseo and these people helped me
telesalseo y me echaron una mano esta
prepare the salsa bar
gente a preparar la salsería ya
right away.  Then I reviewed the script I
directamente. Luego eh revisé el guion
recorded this morning.  I didn't record it
que grabado esta mañana. No lo grabé
because I was exhausted.  I took the dog out,
porque estaba reventado. Saqué al perro,
I stayed here for a little while quietly
me quedé un ratito tranquilo aquí
eating something, okay?  I don't know if I found out
comiendo algo, ¿vale? No sé si me enteré
there, I said, "Oh, look, damn, that's
ahí, dije, "Anda, mira, [__] pues qué
great, I'm glad. I'll tell her something tomorrow, either
bien, me alegro. Mañana le diré algo y o
today or in the morning today. I don't know when, I do
hoy o ya por la mañana hoy. No sé cuándo
n't know when I found out if it was yesterday
de la no sé cuándo me enteré si fue ayer
or whatever, but anyway, it's just that
o tal, pero bueno, sea nada más nada más
I opened it directly and I remembered.
que he abierto directo y me he acordado.
Hey, but I don't know, I just don't understand. I
Oye, pero no sé, es que no entiendo. O
mean, I have an obligation here that
sea, tengo una obligación yo aquí de que
every time someone opens a channel I have to.
cada vez que alguien se abra un canal yo
But yeah, yeah, already,
lo tengo que Pero si ya si ya de por sí
my community, from what I've been
ya la comunidad mía por lo que he estado
seeing, has supported her and given her a
viendo la han apoyado y le han dado un
first push, right? I mean, that's what they
primer empujón, ¿no? O sea, que es lo
're throwing in my
que qué es lo que me están echando en
face. But anyway, as I said, family, uh,
cara. Pero bueno, lo dicho, familia, eh,
as I said, I'm going to give Peppa a click,
lo dicho, le voy a poner un click a la
you're going to like it so much, that with
Peppa que os va a gustar tanto, que con
this click I think we're going to reach the
este click creo que vamos a llegar al
goal of
objetivo de
50.
50.
Pay attention. Oh, well, damn, yesterday she
Atentos. Ai, es que bueno, [__] ayer
caught with 3,500 people who were
coge con 3500 personas que estaba
talking about serious things,  He was there,
hablando de cosas seria, estaba él ahí,
hit the ground running. And he takes and puts a click of
dale que te pego. Y coge y pone un click
mine from the live stream with 3,500 people.
mío de del directo con 3500 personas. Es
Who does that? Nobody does that.
¿Quién lo hace? Eso no lo hace nadie.
Nobody does that.  No, no, it's not
Eso no lo hace nadie. No, no, no es
humirde, Killo.  He is a humble guy.  I'm
humirde, Killo. Es un tío humilde. Es
going to eat it.  It's that she's a
que me lo voy a comer. Es que es chica
gamer girl with how humble I am.  It's Yes, yes,
gamer con lo hum que yo soy. Es Sí, sí,
yes, yes.  That's just what being live does
sí, sí. Es que eso nada más que lo hace
.  Go to
estar en un directo. Irse para lo del
Kari's, go to Enrique's, go to
Kari, irse para lo de Enrique, irse para
Arbe's, go to Coño, if he's
lo del Arbe, irse para [__] si nos está
sending us everywhere.
mandando a todos los lados.
That's what you're saying, tell me one, one more,
Eso que es decirme decidme uno, uno más,
one more YouTuber who does this
un youtuber más que haga esto
continuously.  Nobody, nobody in
continuamente. Nadie, ninguno en ni en
these parts or anywhere else, but in
estos lares ni en otros lares, pero en
these parts even less so.  You can't be that
estos lares menos. No se puede ser tan
good.  And besides, it's not that he stabs them in the
bueno. Y aparte no es que le dé la
back, it's that they don't thank him for it.  No
puñalada, es que no se lo agradecen. No
thanks.  And you have to be
agradece. Y las cosas hay que
grateful for things because you have to be grateful for the good things that are
agradecerlas porque las cosas buenas que
offered to you
te ofrecen hay que
.  But then he goes on and on
agradecerla. Pero luego él pero y sigue
and on and he will continue to be like that.  Come on,
y sigue y él seguirá siendo así. Vamos,
even if he has surgery on his septum, he won't
ni aunque se opere el tabi de la nariz
still be Javi the way he is.
seguirá siendo Javi como es.
So what's your point
Entonces, ¿cuál es tu punto
now?  What's your point?  Well, you are
ahora? ¿Cuál es tu punto? Pues a ti se
promoted, aren't you?  You're not mentioned
te promociona, ¿no? No se te menciona
here every day.  And?  Don't you
aquí todos los días. ¿Y qué? ¿No
work?  Are you sick with
trabajas? ¿Estás estás enferma con
Javi?  Are you not doing
Javi? ¿No te va
well?  Why don't you work?
bien? ¿Por qué no trabajas? Ventanas
Tinted windows.  Well, well, since
tenido. Es que bueno, pero bueno, como
you're here,
tú bien estás doo aquí, es que eso no lo
nobody does that.  I don't know why
hace nadie. Es que no sé por qué tengo
I have the obligation to do that.  I mean,
yo la obligación de hacer eso. O sea,
nobody does that.
eso no lo hace nadie.
Damn, yesterday he was talking to 3,500 people
[__] ayer coge con 3500 personas que
about serious things,
estaba hablando de cosas seria, estaba
he was there, hit me.  And he takes and puts
él ahí, dale que te pego. Y coge y pone
a click of mine from the live with 3500
un click mío de del directo con 3500
people.  Who does that?
personas. Eso, ¿quién lo hace? Eso no lo
Nobody does that.  Nobody does that.  No,
hace nadie. Eso no lo hace nadie. No,
no, no.  He's humble, Kill.  He is a
no, no. Es humilde, Kill. Es un tío
humble guy.  I'm going to eat it.  It's that
humilde. Es que me lo voy a comer. Es
girl with how hum I am.  Yes, yes,
que chica con lo hum que yo soy. Sí, sí,
yes, yes.  That's just what it does.
sí, sí. Es que eso nada más que lo hace.
I'd be on a direct flight to Carrión
Estaré en un directo irse para del Cario
if a peseta were given to every
si una peseta diera a cada
Spaniard, but not to me, to where they should be
español, pero no a mí, a donde tienen
given.
que dar.
What a hypocritical woman with her
Vaya pedazo de hipócrita mujer con la
hand on her forehead.
mano en la frente.
Come on, I don't
Vamos, yo no
understand what I'm saying to you.  I mean, they
entiendo que es lo que te digo. O sea,
throw things in my face and I'm
me echan en cara unas cosas que yo me
often left speechless, like,
quedo helado muchas veces que es como,
well, let's see, it's not clear.  If
bueno, pero a ver, no está clara. Una
each Spaniard were to give a peso, how am I going to
pesa diera cada español, ¿cómo voy a
send people somewhere else?  where
mandar yo a la gente a otro lado? donde
they have to give.  But Javi, the
tienen que dar. Pero Javi, si el
problem is that you have people here
problema es que tienes aquí gente
saying that Marina should have
diciendo que Marina te lo tenía que
told you.
haber dicho.
Well, I imagine she wouldn't say it so as not to
Pues me imagino que no lo diría para no
put me in a difficult position, but anyway, she's
ponerme el compromiso, pero vamos, ella
thought about it many times and it's
se la ha planteado muchas veces y es
normal, it's normal that a girl has to
normal, es normal que la muchacha pues
make her
tenga que por lo tenga que abrirse
way, has to make a living,
camino, tenga que buscarse la vida,
has to try, you know what I mean?  The
tenga que intentarlo, ¿me entiendes? El
other day I read a tweet
otro día le leí al ver un tweet que
saying that he was going to focus
decía que iba a volver a centrarse otra
more on journalism again.  I haven't
vez más en el periodismo. No le he
asked him if a dog would give Spanish
preguntado si una peta diera español
Dior a kiss.  I understand that it is not
dior un beso. Entiendo que no se
understood that he does not leave YouTube, but rather
entiendo que no deja YouTube no sino que
for Pepa, hahaha, lawsuits and joints,
para [__] jajaja cco demandas y porros
lawsuits and joints.  I mean, Alber put
demanda y porros. O sea, Alber puso, sin
a T now saying the
embargo, un T ahora diciendo lo
opposite, right?  It seemed like now he was going to
contrario, ¿no? Como que ahora eh iba a
focus more on journalism again.
volver a centrarse más en el periodismo.
I imagine that they will have their
Me imagino que tendrá su canal de
YouTube channel as an extra, but these people are
YouTube como extra, pero esta gente son
journalists in the end and they owe it to their
periodistas al final y se deben a su
profession, but well, in the meantime and
profesión, pero bueno, mientras tanto y
no, well, hey, you open your channel and that's
no, pues oye, te abres tu canal y está
fine, you have to, you have to, now mm
bien, tienes que tienes que tal ahora mm
from there it becomes my responsibility to
de ahí a que sea una responsabilidad mía
pull from other people's channels, you
tirar de los canales de los demás, ¿me
understand?  Come on, but they
entiendes? Vamos, pero igualmente lo
're saying it anyway, these
están diciendo, lo están diciendo esta
people I mention every day are saying it, do
gente que los menciono todos los días,
you understand?
¿me entienden?
Man, Javi, did you see that Ricky was
Hombre, Javi, ¿viste que Ricky te estuvo
hitting on you?  Where is Seref?  I mean, he saw
tirando? ¿Dónde Seref? O sea, vio de
Twitter.  If he's done it in videos
Twitter. Si lo ha hecho en vídeos
too, I don't know, but he's really into it,
también, no lo sé, pero está picadísimo,
huh?  I've got the whole internet dancing, to be
¿eh? Tengo bailando a todo internet, la
honest.  If a peta gave to every
verdad. Si una peta diera a cada
Spaniard, but not to me, where they have to
español, pero no a mí, a donde tienen
give.
que dar.
They haven't said anything about Borja Caponi's promo
No han dicho nada con la promo de Borja
.
Caponi.
But to be honest, I
Pero es que en honor a la verdad, yo
think I'm a person who in that
creo que soy una persona que en ese
sense is not that
sentido no
I'm not that I'm
soy
not that I'm not that
e que que que no que no peco de no ser
generous.  It happens that I choose how,
generoso. Pasa que yo elijo cómo,
when, what quantity.  I don't think
cuándo, qué cantidad. No creo que
so.  Exactly, Brenda.  And then
demasiado. Exactamente, Brenda. Y luego
if I promote it, well,
si la promociono, pues tendrán la la
people will insult her, but that's it, I
gente insultándola, pero que no es más,
mean, but things have to be
o sea, pero las cosas tienen que ser
organic, based on when she
orgánicas, pues en base a cuando ella
releases videos and such, here,
vaya sacando vídeos y tal, pues aquí
like with all my colleagues, we'll
como como con todos los compañeros, pues
see her videos when she has an
veremos sus vídeos cuando tenga una
exclusive.  Wow, Marina is giving this
exclusiva. Ostia, pues Marina da esta
exclusive, let's see it.  You understand me?
exclusiva, vamos a verla. ¿Me entiendes?
But that's one thing, and it's another thing to
Pero una cosa es esa, otra cosa es que
assume here that it's my job to do
aquí se tome como norma que es cosa mía
something that I wouldn't hold against others as
la cosa que no le echaría a los demás en
meaningless.  But come on, Peppa, listen to yourself.
sentido. Pero vamos, Peppa, escúchate.
Go to Enrique's, go to
Irse para lo de Enrique, irse para lo
Arbe's, go to Coño, if he's
del Arbe, irse para [__] si nos está
sending us everywhere.  Of course, that's what
mandando a todos los lados. Claro, eso
it is, tell me, tell me one, one more, one
que es decidme decidme uno, uno más, un
more YouTuber who does this
youtuber más que haga esto
continuously.  No one should have
continuamente. Nadie me tenía que haber
silenced me, and we would have had the entire audience on
callado y toda la audiencia que hay en
all the channels right here
todos los canales la tendríamos aquí
.  Everything adds up here.   It
nada más. Tod suma aquí.
doesn't make any sense,
No tiene sentido,
man.  I think about it, but apart from that, he
tío. Pienso si una pesa, pero aparte es
's accusing me of something that does
que me está echando en cara una cosa que
n't make any sense.  Wherever
es que no tiene ni sentido. A donde
they have to go, Peppa changes her mind
tienen que vaya cambios de opinión que
.  Of course, because there are several
tiene la Peppa. Claro, porque hay varias
phases of heartbreak, there
fases de los despechados estos siempre
are always several phases.  There's the phase when
hay varias fases. Está la fase cuando
they're with me.  When they are with me
están conmigo. Cuando están conmigo
they think the same as me on everything.  If I'm
opinan igual que yo en todo. Si yo estoy
for Fran, they're for
a favor de Fran, ellos están a favor de
Fran.  If I'm against Fran,
Fran. Si yo estoy en contra de Fran,
they're against Fran.  Okay, if I
están en contra de Fran. Vale, si yo
'm for Karime, they're
estoy a favor de Karime, ellos están a
for Karime.  I mean, then there's the
favor de Karime. O sea, luego está la
m phase, there's a phase in between that's like
de m hay una fase por medio que es como
that, right?  The one we saw from
de esa, ¿no? Esa que hemos visto de la
Peppa.  Javi doesn't talk
Peppa. El Javi no se habla
to me, but since the few people I
conmigo, pero como la poca gente que
have here are his community who
tengo aquí es su comunidad que lo
adore him, I don't say anything bad about
adora, no digo nada malo de
him.  I'm not saying anything bad about him.  You
él. No digo nada malo de él. ¿Me
understand me?  I didn't speak to Pepa,
entiendes? Yo no me hablaba con la [__]
but I don't say anything bad about him so
pero no digo nada malo de él para que la
people keep thinking, you know?  And
gente siga pensando, ¿sabes? Y y ya
then there's the phase where little by little you're starting to
luego está la fase en la que poco a poco
beat the [ __ ] out of me.  I have
me va me vas pegando la [__] Yo esto
already experienced this many times.  I've
ya lo he vivido muchas veces. Si es que
been through it many times, you
ya lo he vivido muchas veces, ¿me
know what I mean?  But, man, I'm not
entiendes? Pero, hombre, lo que no te
going to allow you to absurdly
voy a consentir tampoco absurdamente que
mess with people I
me metas [__] con gente con la que
'm good with.  I mean, me and Marina, well, she
estoy bien. O sea, yo con Marina, vamos,
was here the day before yesterday.  It's that I
que estuvo aquí antes de ayer. Es que el
know it wasn't the last program because it was the
último programa sé que no fue porque fue
challenge thing, but it was the
lo del lo de los retos, pero fue el
previous one.  Marina was here last time
anterior. En el anterior estuvo aquí
.   Just
Marina.
throw [ __ ] for the sake of throwing [ __ ], man.  You live
Mete [__] por meter [__] tío. Vivís
in such a
en la
shitty place that you have to do things how
[__] que hay que hacer las cosas como
and when they want, otherwise you have to
y cuando a ellos les da la gana, si no a
make up stories and such.  But I do
montarse películas y tal. Pero si es que
n't even understand the movie
no entiendo ni siquiera la película
because even if I didn't,
porque es que aunque yo no lo hiciera,
even if I didn't feel like mentioning
aunque no me diera la gana de mencionar
anyone, because I don't have to promote
a nadie, porque tengo yo que promocionar
anyone either, do you understand?  I mean,
a nadie tampoco, ¿me entiendes? O sea,
it's not something to hold against anyone, you
no es algo que echar en cara a nadie,
know what I mean?  No, it's nothing to hold
¿me entiendes? No, no es nada que echar
against anyone.
en cara a nadie.
Wizard, go suck it a
Wizard, vete a chuparlo un
little.  The one Pepa gave you because you
poco. Con la que te dio la [__] porque
didn't even mention her on her channel.  Sure,
no la nombrabas ni en su canal. Claro,
because she wanted me to mention her
porque ella quería que mencionara su
channel, but because they also assume
canal, pero porque ellos también asumen
that the fact that I mention a channel
que el hecho de que yo mencione un canal
already means that all of you are going to
ya quiere decir que todos ustedes vais a
be there every day and giving them the
estar allí todos los días y dándole los
same super chat here and there giving it
mismos super chat aquí y allí dándoselo
to them.  It doesn't work like that, Peppa.  I
a ellos. Eso no funciona así, Peppa. O
mean, the view is that
sea, la vista está que aquí se le
these people are mentioned here every day and
menciona todos los días a esta gente y
they think this live stream has 2,000 views
ella está con qué 2000 visitas tiene el
, you know what I mean?  It would have 200
directo este, ¿me entiendes? Tendría 200
spectators.  It doesn't work like that.  You already have to
espectadores. Eso no funciona así. Tú ya
create your content and
tienes que crear tu contenido y y
fight for it and I and not only create
pelearlo y y yo y ya no solamente crear
your content, but create your community,
tu contenido, sino crearte tu comunidad,
not pretend to always be around
no pretender estar siempre alrededor de
the community you've
de la comunidad con la que te has
joined, do you understand?  I mean, it
juntado, ¿me entiendes? O sea, es que no
has nothing to do with it.
no tiene nada que ver.
Marina loves you very much, Solaje.
Marina te tiene mucho cariño, Solaje.
Marina has been with me here for many
Marina ha estado conmigo aquí un montón
years and Marina knows
de años y Marina sabe
perfectly well how
perfectamente eh cómo funciona el
things work, I mean, she's not going to pay any attention
percal, o sea, no va a echar cuenta est
to these things.  Come on, Marina,
a estas movidas. Vamos, Marina, esto ni
he's not even going to comment on this, do you
lo va a comentar siquiera, ¿me
understand me?  Because she will be about the
entiendes? Porque ella se tratará del
heart.  I haven't seen her live
corazón. No he visto el directo de ella
yet, but I understand it will be
todavía, pero entiendo que será del
heartfelt.  He's not going to talk about Pepa,
corazón. No va a hablar de la [__]
you know?  But he knows very well.  What's up,
¿sabes? Pero sabe de sobra. ¿Qué pasa,
Karime?  The fact that?
Karime? ¿El qué?
Hey, I'm going to the salseria, right?
Oye, me voy a ir para la salsería, ¿no?
Let's finish this and I'm going to the
Vamos a terminar esto y me voy para la
salseria.  No,
salsería. No,
promotion, promise,
promoción, promisión,
promise.  And well, I thought
promisión. Y pues yo pensé que le había
Gindy had done some advertising and
hecho el Gindy una publicidad y una
promotion for him, but he didn't say a word.  And please do
promoción y no ha dicho ni medio. Y ha
,
el favor,
Gindy.  How ridiculous, man.
Gindy. Qué ridícula, tío. Cosas
Pathetic things.  of putting the leaves of the
patéticas. de meterte las hojas del
butt in you.  Of the ass?  Hey, what happened to the
poto. Del poto? Oye, ¿qué pasó con el
butt?  13 more super chats to go, family.  13
poto? Faltan 13 super chat, familia. 13
super
super
chat.  I didn't find out either.  I was at
chat. Yo no me enteré tampoco. Estuve en
your premiere.  Well, we'll continue to be
tu estreno. Bueno, y nosotros seguiremos
here every night doing
por aquí todas las noches haciendo
our live shows and our stuff, and that's it
nuestros directos y nuestras cosas y ya
.  We're not going to send anyone
está. No vamos a mandar a nadie para
anywhere.  If we stay here.
ningún lado. Si nosotros seguimos aquí.
I'm speaking to you in code.  Well, tell me,
Te estoy hablando en clave. Pues dímelo,
of course, don't talk to me in clear code at
claro, no me hables en clara en clave a
this hour, Karime.  Tell me clearly on
esta hora, Karime. Dímelo en claro por
WhatsApp.  Promote the
WhatsApp. Promociona la
girl, your close friend, your lifelong friend
muchacha, tu íntima amiga, amiga de toda
.  No, I don't understand this nonsense, I don't
vida. No, no entiendo este rintín, no
understand this nonsense.  You
entiendo esta tontería. De verdad, me
're really giving me the creeps.
estás dando repeluquín.
I have three new messages, but I ca
Es que tengo tres mensajes nuevos, pero
n't read them from here.  What a
no los puedo leer desde aquí. Qué
lazy person, huh?  Tesa.  Yes, now we're going
perecilla, ¿eh? Tesa. Sí, ahora vamos
to the sauce shop.  My goodness.  Well, but she
para la salsería. Madre mía. Bueno, pero
's indiscreet and FJ has sent the
si est indiscreta y FJ ha mandado a los
lackeys.   He
lacayos.
has sent the
Ha mandado a los
lacallos.  Seriously, what the hell is that?
lacallos. De verdad, qué cos qué
What a ridiculous thing,
peresilla. Qué cosa más ridícula,
right?  What you have to do is
¿verdad? Lo que tienes que hacer es
answer
contestarle a la a la
Loli.  Safre, but what did he
Loli. Safre, pero ¿qué es lo que ha
say?  Anything live or just
dicho? ¿Algo en directo o solo lo de
Twitter?   Is
Twitter?
there anything else you should know,
¿Hay algo más que debas saber,
Safre?  Is there anything else you need to
Safre? ¿Hay algo más que debáis
tell me?  Mm.  Karime, I don't even rule
decirme? Mm. Karime, yo no mando ni en
my own house, Karime.  That's for Luarez to decide,
mi casa, Karime. Eso lo decide Luarez,
so talk to him about it.  I know we have, I know I have to
así que háblalo con él. Sé que tenemos,
record a video of
sé que tengo que grabar hoy un vídeo de
William Levy today, that they arrested him now
William Levy, que lo han detenido ahora
when I finish the, I mean, I have to stay
cuando termine la, o sea, a mí me queda
here tonight and
aquí hoy la noche y se tiene que subir
a video has to be uploaded on the main page that is
un vídeo en el principal que hoy está
taking a while today, I don't know why.  I'm going to
tardando, no sé por qué. Le voy a
ask him how
preguntar cómo va
Eclipse is going.  Today's video on the
Eclipse. El vídeo de hoy del canal
main channel is cinema.  Dude, the day I go
principal es cine. Tío, el día que haga
live I want you to post at least
directo quiero que pongas por lo menos
three tweets
tres tweets
promoting me.  If I don't give you a hard time,
promocionándome. Si no te meto una funa
you'll find
que te
out.  Alan, who doesn't know you
enteras. Alan, a ti quién no te conoce
yet?  To you who doesn't know you yet.
ya. A ti quién no te conoce ya.
But apart from that, I don't even understand
Pero aparte es que ni siquiera entiendo
what I have to promote, what I
qué qué tengo que promocionar yo, qué
have to mention to a person who has
tengo que mencionar a una persona que
been here for many years.  Alberto,
lleva aquí un montón de años. Alberto,
a kiss.  People already know her, people are
un beso. La gente ya la conoce, la gente
going to find her,
la va a encontrar
and now 12. That's true, we're left with
y ahora 12. Es verdad, nos quedamos con
12, man.  Earring.  Well, you owe me
12, tío. Pendiente. Bueno, me lo debéis
by tomorrow.
para mañana.
Okay, you owe me by tomorrow, okay?
Vale, me lo debéis para mañana, ¿eh?
Now, now, now I'm going to go to the
Ahora, ahora, ahora voy a ir yo a la
salsaria saying that you have to see the
salsería diciendo que hay que ver la
lordship that no, they haven't achieved
señorería que no que no han conseguido
the objective.  That's what I'm going to get to
el objetivo. Eso es lo que voy a llegar
today.  Let's see, I'm asking
yo hoy. A ver, le estoy preguntando
you, okay?  Ah, well
epse, ¿eh? Ah, pues le queda poquito a
Eclipse is almost here.  A kiss, Solaje, my beautiful one.
Eclipse. Un beso, Solaje, guapísima mía.
Eclipse is almost here.  Ah, what do I do?  Am I going to the
Eclipse. Ah, ¿qué hago? ¿Me voy para la
salseria?  No, I'm going to the salseria or
salsería? No, me voy para la salsería o
waiting for the video.  There's not much left, but it's
espero el vídeo. Le queda poco, pero es
the 1 o'clock, man.
que son las Es que son la 1, tío.
We're on telesalseo at 1 today, huh?
Estamos en telesalseo a la 1 hoy, ¿eh?
You're watching a lot of content, huh?
está viendo mucho contenido, ¿eh?
Today I have, now I'm uploading a video
Hoy tengo, ahora se sube un vídeo de lo
of Simón and Silvia, which is cinema, eh, I
de Simón y Silvia, que es cine, eh, o
mean, cinema.  I have to record the
sea, cine. Tengo que grabar lo de
William Levy thing when I finish the salsa show
William Levy cuando termine la salsería
today.  Today I had this live broadcast with
hoy. Hoy he tenido el directo este con
Rubén Gisber, and I want to bring up the
Rubén Gisber, que quiero sacar de ahí la
part where we talked about Iker
parte de que hemos hablado de Iker
Jiménez and
Jiménez y y
what else?  Lili told me about another
y ¿qué más? Por ahí Lili me dijo otro
video.  Yes, yes, it's cinema, eh.  Well, it's
vídeo. Sí, sí, es cine, eh. Pues ha
become a movie.  Liliada Spanish.  There are
quedado cine. Liliada español. Quedan
10 left, but we're going to leave without 10, aren't we,
10, pero ya nos vamos a ir sin 10, ¿no,
Tesa?  Or what?  What do you say?  10 left.
Tesa? ¿O qué? ¿Tú qué dices? Quedan 10.
What the
What the
[ __ ].  You're sending me things, but
fuck. Me estáis mandando cosas, pero
for the
para la
salsa bar.  Javi wants to bite you.  Don't
salsería. Javi te quiere picar. No la
mention her anymore.  What a climber he is.  Well,
nombres más. Qué trepa es. Bueno,
star, but for me the difference is
estrella, pero para mí es que la
40. Very well, Salomé.  Stop rounding.
40. Muy bien, Salomé. Para de redondear.
40. Salomé, I left you work this
40. Salomé, te he dejado trabajo estas
holiday, huh?  I've left work to
vacaciones, ¿eh? Le he dejado trabajo a
my tentacles.
mis tentáculos.
I've left my tentacles some work to do,
Le he dejado trabajo a mis tentáculos,
eh, for the holidays, eh?  Salome,
eh, para las vacaciones, ¿eh? Salomé,
but not to me, to where they have to give.
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Grandpa, don't leave us our sauce shop.
Abuelo, no nos dejes nuestra salseria.
No, no, I'm going there, I'm going there.
No, no, voy para allá, voy para allá.
Ah, now I know what I had to look at.  I think
Ah, ya sé lo que tenía que mirar. Creo
I have something strong for the sauce
que para la salsería tengo algo potente
today, huh?
hoy, ¿eh?
I wonder if each Spaniard would give one peseta.
Pienso si una peseta diera cada español.
Yes, but not to me.  Where they have to give
Sí, pero no a mí. A donde tienen que dar
nine.
nueve.
Seven, seven missing.  Seven are
Siete, siete faltan. Siete
missing.
faltan.
[Music]
[Música]
No,
No,
no, man.  I have to tell you something
no, tío. Tengo que contar una cosa
now.
ahora.
But not me.  How would Peppa like
Pero no a mí. ¿Cómo le gustaría la a la
to be in your tentacle,
Peppa estar en tu tentáculo,
man?  But it seems like
hombre? Pero si es que parece que son
nonsense.  Look, do you know what the
chorradas. Mira, ¿sabéis cuáles son las
differences are?  The difference is that
diferencias? La diferencia es que
we deal with these people
nosotros tratamos lo de esta gente
when there are no other issues.  Another one, you know?
cuando no hay otros temas. Otro, ¿sabes?
It's like a theme as an extra.  But I
Es como un tema como un extra. Pero yo
am exclusively the content of
soy exclusivamente los contenidos de
those channels.  Don't put off until tomorrow what you
esos canales. No dejes para mañana lo
can do today.
que puedas hacer hoy.
Tomorrow I'll go somewhere or something.
Mañana corrillo alne o qué.
Yesterday we were going to hang out.  I told them
Ayer íbamos a hacer corrillo. Les dije
in the morning to gather around.  MMV, a
por la mañana de hacer corrillo. MMV, un
kiss.  Yesterday I told these people to
beso. Ayer les dije a esta gente de
form a group, but they couldn't.  He couldn't.
hacer corrillo, pero no pudo. No pudo.
Sorcotilla, it's strange that I can't,
Sorcotilla, que ya es raro que no pueda,
but I couldn't,
pero no podía,
right?  Well, almost none of them could,
¿eh? Bueno, no podían casi ninguno, nada
only Elne could, and I say, well, we'll
más que podía elne y digo, pues lo
leave it for another day.
dejamos para otro día.
I wonder if a fish would give every
Pienso si una pesceta diera a cada
Spaniard, but not me, where they should
español, pero no a mí, a donde tienen
give.  You are the best.  A kiss, Cé.
que dar. Eres el mejor. Un beso, Cé.
Well, we're almost there.  Come on,
Bueno, pues ya vamos a llegar. Venga,
two more to go.  Yes, please.  I won't be
faltan dos. Sí, porfi. Yo estos días no
able to pull strings in the shadows these days
voy a poder manejar hilos en la sombra
because I'm going on vacation.  I leave
que me voy de vacaciones. Dejo el sueldo
the Twitter users' salaries paid.  But alne, are
de los twitteros pagado. Pero alne,
we going to hang out in a circle tomorrow or what?  At
¿mañana hacemos corrillo o qué? Por la
night.  Well, I'll spend the day at the
noche. Pues yo echaré el día en la
beach, but I'll
playa, pero por la noche
come back tomorrow night to see if I can.  I mean, you do
vendré mañana a ver si puede. O sea, tú
.
sí.
No, Javi, they're asking you to look at the bisum.   I have
No, Javi, piden que mires el bisum.
n't been asking for anything lately, have I?
Últimamente no pido nada, ¿verdad?
Barely.  I'm not asking for bisum or anything, right?   I'm
Apenas. Ni pido bisum ni nada, ¿verdad?
not asking for bisum, I'm not asking for a
No pido bisum, no pido
member.  If I don't ask for anything.  If
miembro. Si es que yo no pido nada. Si
all I ask for is
es que yo nada más que pido
happiness.  It's just that I don't ask for anything else,
felicidad. Es que yo no pido nada más
nothing more than happiness.  Sol is sick.
nada más que felicidad. Sol está malita.
Yes. And
Sí. Y
that Ah, that's true, he did put some of that, did
eso Ah, es verdad, algo de eso puso,
n't he?  Hey, there's a bisum over here.  It's
¿no? Oye, pues hay un bisum por aquí. Es
true.
verdad.
I don't know why I'm not notified about the
Yo no sé por qué no me notifica ya el
bisumenso issue if I'm a Spaniard.
bisumenso si una español.
Ah, Virtu, a kiss.  Thank you very much,
Ah, Virtu, un beso. Muchas gracias,
Virtu.
Virtu.
Marta Riesco liked William Levy.
A Marta Riesco le gustaba William Levy.
What an eye he has for men.  But
Qué ojo tiene para los hombres. Pero
William Levy, I've already talked about him on
William Levy, yo ya he hablado de él en
the main channel, right?  That's why I'm going to
el canal principal, ¿eh? Por eso voy a
make the video now.
hacer ahora el vídeo.
Uh, yeah, I'm here in the morning.  Okay, so
Eh, sí, estoy de mañana. Vale, pues
tomorrow there's a huddle, family.
mañana hay corrillo, familia.
Tomorrow there will be a strong crowd.
Mañana hay corrillo potente.
Well, nothing, we have arrived.
Pues nada, hemos llegado.
Come here, don't say anything.  Come on, let's not
Venga acá, no se diga. Venga, que no se
say it.  Lola, now it's not like
diga. Lola ahora no pasa que
[Music]
[Música]
Hey, if you want to go to the beach tomorrow,
eh si te quieres ir a la playa mañana,
take an umbrella instead of a
llévate el paragua en vez de la
parasol.  No, tomorrow is fine.
sombrilla. No, mañana está bien.
No, tomorrow I'm going to take the dog to the
No, mañana me voy a llevar el perro a la
beach.
playa.
But tomorrow is a good day,
Pero mañana está bien el día,
isn't it?  Do you know what happens?  The Lyons, I don't know
¿no? ¿Sabes qué pasa? Los Lyon, no sé
what
qué
you think.  You are getting me used to You
pensáis. Que me estáis acostumbrando a
are getting me used to the goal.
Me estáis acostumbrando a al objetivo.
Eh, now the day we do
Eh, ahora el día que no lleguemos a el
n't reach the goal, what then?   I
día que no lleguemos al objetivo, ¿qué?
mean, you're not going to see
O sea, no os vas a ver
[Music]
[Música]
how you're not going to see how
cómo no os vas a ver como a
little gives a lot of water for
poco da mucha agua para
tomorrow.  Let's see, I'm going to look, I don't know which
mañana. A ver, voy a mirar no sé a qué
beach I'm going to
playa voy a
go to tomorrow.
ir para mañana.
Look, it's not like it's particularly the
A ver, no es que sea especialmente el
best
mejor
day for
día para
tomorrow.  Yes, a kiss, Marilu,
mañana. Si una un beso, Marilu,
but not to me, where do they have to give it?
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Yesterday Marina had thugs, thugs,
Ayer Marina tenía macarras, pelusas,
hitmen.  We go where we want.  Here it is not
sicarios. Vamos donde queremos. Aquí no
run like in other places.  Well, let it
se dirige como en otros sitios. Pues que
be the last time,
sea la última vez,
Marilo.  Because for them to
Marilo. Porque para que nos estén
criticize us out there, we stay
criticando por ahí, nos quedamos en
home.  Let's see,
casa. A ver,
not tomorrow.  Not tomorrow, tomorrow is
mañana no. Mañana no, mañana es
today.  16 today.  Phew!  Tomorrow is a bad
hoy. 16 hoy. ¡Uf! Mañana está malo el
day,
día,
man.  Tomorrow is
tío. Mañana está
bad.  What beach
malo. ¿Qué playa
could?  Which beach could be good
podría? ¿En qué playa podría ser bueno
tomorrow, family?  Can you think of any?
mañana, familia? ¿Se os ocurre alguna?
A kiss,
Un beso,
Solajen.  Of course, it's today.  It is
Solajen. Claro, es hoy. Es
today in the Caribbean.  In the Canary Islands, no, the one in
hoy en el Caribe. En Canarias, no, la de
Seville.  Damn, I wanted to spend the
Sevilla. [__] mañana quería echar el
day at the beach tomorrow, but I'm seeing
día en la playa, pero estoy viendo aquí
a lot of rain here.
mucha lluvia.
No [ __ ] way with manliness.
Punta hombría ni de [__] coña.
No, rain at noon.
No, lluvia al mediodía.
Lorena has a good time.
A Lorena le sale bien el tiempo. A
Lorena finds the whole day
Lorena le aparece todo el día
sunny.  And why does
soleado. ¿Y por qué a ti y por qué a
time jump differently for you and Lorena than for
Lorena le salto tiempo diferente que al
me?  Tomorrow I'm going to the beach.
mío? Yo mañana me voy a la playa. Se
Whatever the weather may be
ponga el día como se
like.  Tomorrow I'm going to the beach.
ponga. Yo mañana me voy a la playa. Se
Whatever the weather, guys.  I'm
ponga el día como se ponga, chicos. Me
going to the salseria, okay?
voy para la salsería, ¿vale?
Hey, I want to see you there, okay?  And
Eh, os quiero ver por allí, ¿vale? Y
thank you all for
gracias a todos por
the Thank you all for the goal.  One
el Gracias a todos por el objetivo. Un
more day, okay?  Tomorrow, in theory
día más, ¿vale? Mañana, en teoría
we'll hang out in a circle, I don't know what time,
haremos corrillo, no sé a qué hora,
okay?  I don't know if it's at 9, 10, or
¿vale? No sé si a las 9, a las 10 o a
11, okay?  I'll tell you in
las 11, ¿vale? Ya os lo voy diciendo por
the WhatsApp group, depending on the time,
el grupo de WhatsApp, depende a la hora
so I can stay calm and so on,
que que me quede tranquilo y demás,
okay?
¿vale?
And I'm going over there for a bit, okay?
Y y me voy para allá un ratito, ¿vale?
Handsome.  If not, if you go to bed,
Guapo. Si no, si os vais a la cama,
remember that when you get up there's a
recordad que cuando os levantéis hay
video on the main channel,
vídeo en el canal principal,
okay?  You see the sun rise
¿vale? Tú veis que salga el sol por
wherever it rises.  No, no, I'm going to
donde salga. No, no, yo me voy mañana a
the beach tomorrow.  My wife is telling me.
la playa. Me lo está diciendo mi mujer.
Look, he's telling me no, no,
Mira, me está diciendo que no, que no,
yes.  So tomorrow I'm going to the
que sí. Así que yo mañana me voy a la
beach.  See you,
playa. Nos vemos,
handsome, my handsome ones.  Whoever wants to
guapo, guapísimos míos. Quien quiera que
come to the salseria.
se venga a la salsería.
[Music]
[Música]